Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Okay. So, today's session, the ten things you love about each other.
Okay. Kaya, ang session ngayon, ang sampung bagay na mahal ninyo sa isa't isa.
Theo, you first.
Theo, ikaw muna.
Sure.
Oo naman.
One. I would rather live with her than a wolf.
Isa. Mas gugustuhin kong mamuhay kasama siya kaysa sa isang lobo.
Did you say wolf?
sabi mo lobo?
-Yeah. -Wow.
-Oo. -Wow.
-Well... -One. He has arms.
-Well... -Isa. May mga braso siya.
Well, I saw a documentary once about a man without arms
Well, nakakita ako ng isang dokumentaryo minsan tungkol sa isang lalaking walang armas
and it looked like a difficult life, particularly for the partner, so...
at mukhang mahirap ang buhay, lalo na para sa partner, kaya...
I like that he has arms.
Gusto ko na may mga braso siya.
Yeah. That's fair.
Oo. patas yan.
Arms.
Mga armas.
Two, the shape of her head is somewhat pleasing.
Dalawa, ang hugis ng kanyang ulo ay medyo kasiya-siya.
At a distance.
Sa malayo.
Three, I have memories of her being witty.
Tatlo, may naalala ako sa pagiging witty niya.
Four, she smells pleasant. On occasion.
Apat, mabango siya. Sa pagkakataon.
I actually struggled to write any more.
Nahirapan pa talaga akong magsulat.
Two. His breath smells like an anchovy that's been on the piss all night.
Dalawa. Amoy bagoong ang hininga niya na buong gabing umiihi.
Three, the way he laughs is like a diseased dog's death rattle.
Tatlo, ang paraan ng pagtawa niya ay parang kalansing ng pagkamatay ng isang may sakit na aso.
Four, he's a bad father.
Apat, masama siyang ama.
A fucked lover. A complete deadshit.
Isang bastos na manliligaw. Isang kumpletong deadshit.
A victim. A loser. A wanker.
Isang biktima. Isang talunan. Isang wanker.
Number ten. "Theo, what a cunt."
Bilang sampu. "Theo, ang kulit."
That wasn't the task.
Hindi iyon ang gawain.
Those are things you hate. It's not funny.
Mga bagay na kinasusuklaman mo. Hindi nakakatuwa.
That is... That's actually quite funny.
Iyon ay... Iyan ay talagang medyo nakakatawa.
I see so much resentment and defensiveness.
Sobrang sama ng loob at defensiveness ang nakikita ko.
An inability to apologize.
Ang kawalan ng kakayahang humingi ng tawad.
To share your vulnerability.
Upang ibahagi ang iyong kahinaan.
In his defense, he is a whiny baby, so that's vulnerability.
In his defense, isa siyang whiny baby, kaya vulnerability iyon.
Verbal cruelty.
Kalupitan sa salita.
In England we call that repartee.
Sa Inglatera tinatawag namin na repartee.
Self-righteousness. Mockery. An inability to admit wrongs.
Pagkamatuwid sa sarili. pangungutya. Isang kawalan ng kakayahang umamin ng mga mali.
I don't think you have the capacity to fix your problems.
Sa palagay ko wala kang kakayahang ayusin ang iyong mga problema.
It's terrifying how close we came to losing each other.
Nakakatakot kung gaano kami kalapit na mawala sa isa't isa.
Lucky us.
Swerte tayo.
Always have been.
Laging naging.
Remember when we met?
Remember nung nagkita tayo?
Good day.
Magandang araw po.
So, I think this is a moment of celebration for all of us.
Kaya, sa tingin ko ito ay isang sandali ng pagdiriwang para sa ating lahat.
I think we can be very proud of this building.
Sa tingin ko, maipagmamalaki natin ang gusaling ito.
-Congratulations, Darren.
-Binabati kita, Darren.
Cheers, everyone.
Cheers, lahat.
Dear God. He actually means it.
Mahal na Diyos. Sinadya niya talaga.
Theo, what did you say?
Theo, anong sabi mo?
Sorry. I was just remembering how we got rid of the cascading garden balconies
Paumanhin. Naalala ko lang kung paano namin inalis ang mga cascading garden balconies
so that we are denying the humans
kaya tinatanggihan natin ang mga tao
who will be living in these 700 featureless boxes
sino ang maninirahan sa 700 walang tampok na mga kahon na ito
the chance to engage with fresh air, see a horizon,
ang pagkakataong makisali sa sariwang hangin, makakita ng abot-tanaw,
or maybe decisively embrace the moment
o baka tiyak na yakapin ang sandali
that living in their apartments makes them want to jump.
na ang pagtira sa kanilang mga apartment ay gusto nilang tumalon.
So, really, people, when you think about it,
Kaya, talaga, mga tao, kapag naiisip mo ito,
we saved lives.
nagligtas kami ng mga buhay.
To us!
Sa amin!
Right. I mean, the balcony thing is actually a good example, Theo.
Tama. Ibig kong sabihin, ang bagay sa balkonahe ay talagang isang magandang halimbawa, Theo.
I detect a note of bitterness about it,
Nakikita ko ang isang tala ng kapaitan tungkol dito,
but we all have to grind ourselves and our whims as architects
ngunit lahat tayo ay kailangang gumiling sa ating sarili at sa ating mga kapritso bilang mga arkitekto
down to the market's needs...
hanggang sa pangangailangan ng merkado...
Sorry.
Paumanhin.
I just need a moment so I don't kill myself
Kailangan ko lang ng sandali para hindi ako magpakamatay
in front of my colleagues.
sa harap ng mga kasamahan ko.
Interesting. How would you do it?
Interesting. Paano mo ito gagawin?
Do you have a very large knife anywhere?
Mayroon ka bang napakalaking kutsilyo kahit saan?
I do.
ginagawa ko.
I need it to finish this though.
Kailangan ko ito para matapos ito.
I'll happily wait.
Masaya akong maghihintay.
What is this?
Ano ito?
Trout carpaccio.
Trout carpaccio.
Oh, wait. Try it with some of this.
Ay, teka. Subukan ito sa ilan sa mga ito.
Jesus!
Hesus!
Well, don't give Him credit. It's all me.
Buweno, huwag mo Siyang bigyan ng kredito. Akin na lahat.
Dehydrated blackberry and anchovy.
Dehydrated blackberry at bagoong.
I want to put it on there but the chef won't let me.
Gusto kong ilagay doon pero hindi ako pinayagan ng chef.
How can we live like this?
Paano tayo mabubuhay ng ganito?
Me, no cascading garden balconies. You, no dehydrated thingy.
Ako, walang cascading garden balconies. Ikaw, walang dehydrated thingy.
Personally, I'm moving to America next week
Personally, lilipat na ako sa America next week
to live free and become a chef.
mamuhay ng malaya at maging chef.
Well, maybe I should join you.
Well, siguro dapat akong sumama sa iyo.
We haven't even had sex yet.
Hindi pa nga kami nagse-sex.
That's minutes away though.
Ilang minuto pa iyon.
Very true.
Totoong totoo.
Service!
Serbisyo!
Join me in the cool room.
Samahan mo ako sa malamig na kwarto.
Theo.
Ayon sa.
Ivy.
Ivy.
Who wants to eat the bus driver?
Sinong gustong kumain ng bus driver?
Me!
Ako!
So weird, the tall buses.
So weird, yung matataas na bus.
And why are they red?
At bakit pula sila?
So you can see them 'cause it's so foggy.
Para makita mo sila 'pagka't napaka-hamog.
Well it's not so foggy there anymore.
Well, hindi na masyadong maulap doon.
Not since Jack the Ripper died.
Hindi mula noong namatay si Jack the Ripper.
Look. Try Tower Bridge. So this is liquorice.
Tingnan mo. Subukan ang Tower Bridge. Kaya ito ay liquorice.
Add this dark chocolate, this raspberry, and this--
Idagdag itong dark chocolate, itong raspberry, at ito--
don't tell anyone-- shrimp powder.
huwag mong sabihin kahit kanino-- pulbos ng hipon.
A fish?
Isang isda?
Depth of flavor without the fishiness. Close your eyes.
Lalim ng lasa na walang fishiness. Ipikit mo ang iyong mga mata.
-Gosh! -Gosh indeed!
-Sus!
Look, I know it's a museum.
Tingnan mo, alam kong museo ito.
But it's supposed to represent a sail on a ship,
Ngunit ito ay dapat na kumakatawan sa isang layag sa isang barko,
so it should feel like that.
kaya dapat ganoon ang pakiramdam.
You should expect pirates to come round the corner at any moment.
Dapat mong asahan na darating ang mga pirata sa anumang sandali.
No. I'm joking.
Hindi. Nagbibiro ako.
Look, I want the sail.
Tingnan mo, gusto ko ang layag.
The question you have to ask yourself is how do you want to live your life?
Ang tanong na dapat mong itanong sa iyong sarili ay kung paano mo gustong mabuhay ang iyong buhay?
-With courage or without? -Dad!
-May tapang o wala? -Tatay!
Thank you, then I'll send you the numbers.
Salamat, pagkatapos ay ipapadala ko sa iyo ang mga numero.
Daddy!
Daddy!
We're eating British icons.
Kumakain kami ng mga British icon.
Caramel miso Buckingham Palace.
Karamel miso Buckingham Palace.
Yes. Of course you are.
Oo. Syempre ikaw.
Look. Big Ben shiso bourbon cookie.
Tingnan mo. Big Ben shiso bourbon cookie.
Sounds good.
Mukhang maganda.
I feel dizzy and my tongue's fizzing.
Nahihilo ako at naglalagas ang dila ko.
Yeah.
Oo.
Amazing. Of course.
Kahanga-hanga. Syempre.
But, don't you think it might be a bit of a problem
Ngunit, hindi mo ba naisip na ito ay maaaring maging isang maliit na problema
turning their blood 40-proof sucrose?
nagiging 40-proof sucrose ang kanilang dugo?
Don't sugar shame them.
Huwag mo silang ipahiya sa asukal.
But it is bad for their health long-term.
Ngunit ito ay masama para sa kanilang kalusugan sa mahabang panahon.
And they will get fat.
At tataba sila.
Buddha was fat.
Si Buddha ay mataba.
And he was great.
At siya ay mahusay.
-He was great. -Ivy.
-Siya ay mahusay. -Ivy.
Look, they'll learn to self manage.
Tingnan mo, matututo silang mag-self manage.
If you restrict things, it leads to weird obsessions.
Kung paghihigpitan mo ang mga bagay, hahantong ito sa mga kakaibang obsession.
-I feel sick. -See?
-Nasusuka ako. -Kita mo?
I do. I see a girl learning her limits.
ginagawa ko. Nakikita ko ang isang batang babae na natututo sa kanyang mga limitasyon.
Lesson learned. Limit reached. Parenting tip from Mummy.
Lesson learned. Naabot na ang limitasyon. Tip sa pagiging magulang mula kay Mummy.
Oh, dear. Oh, you're fine.
Ay, mahal. Oh, ayos ka lang.
Can't you just admit you're wrong?
Hindi mo ba kayang aminin na mali ka?
On the day that I am, I can.
Sa araw na ako, kaya ko.
But not on the day I built your building,
Ngunit hindi sa araw na itinayo ko ang iyong gusali,
soon to be the eighth wonder of the world, here in Northern California,
malapit nang maging ikawalong kababalaghan sa mundo, dito sa Northern California,
in raspberry shortcake!
sa raspberry shortcake!
Oh, my God.
Diyos ko.
How did you do that, Mom?
Paano mo nagawa iyon, Nanay?
You know the way to my ego.
Alam mo ang daan patungo sa ego ko.
My God. Isn't your mummy brilliant?
Diyos ko. Ang mommy mo ba ay napakatalino?
'Course she is. That's a rhetorical question.
'Syempre siya. Retorikal na tanong yan.
-You are a genius. -Yeah. Agreed.
-Ikaw ay isang henyo. -Oo. Sumang-ayon.
I feel good to go again.
I feel good to go again.
Stomach of Caligula.
Tiyan ng Caligula.
You know the way to make your daddy proud.
Alam mo ang paraan para ipagmalaki ang daddy mo.
-Are we ready? -Yes.
-Handa na ba tayo? -Oo.
Wait for it.
Hintayin mo.
-Oh, my God. -This is so good.
-Oh, Diyos ko. -Ito ay napakabuti.
Okay. I've gotta have some.
Okay. Mayroon akong ilang.
Raspberries. Wait, wait, wait. Raspberries.
Mga raspberry. Teka, teka, teka. Mga raspberry.
-Going in! -Mom, you're allergic.
-Papasok! -Nay, allergic ka.
Ready?
handa na?
Oh, no.
Ay, hindi.
I am a genius.
Ako ay isang henyo.
That... is...
Iyon... ay...
Divine.
Divine.
Maniac.
baliw.
-We're going to the beach! -All right.
-Pupunta tayo sa beach! -Sige.
-Race you! -Don't drown.
-Race mo! -Huwag kang malunod.
So what are we doing here?
So anong ginagawa natin dito?
Remember when we had the kids and the patriarchy sent that note
Alalahanin noong ipinadala natin ang mga bata at ang patriarchy ng tala na iyon
saying, "Squash your dreams and facilitate children and husband"?
kasabihan, "Squash your dreams and facilitate children and husband"?
Oh, yes. That note. I remember that note.
Ay, oo. Yung note. Naalala ko yung note na yun.
Bit terse. Quite soul destroying.
Medyo maingay. Medyo nakakasira ng kaluluwa.
Agreed.
Sumang-ayon.
Well, look at this place.
Well, tingnan mo ang lugar na ito.
It's been closed for a year. Maybe a little bit out of the way.
Isang taon na itong sarado. Siguro medyo malayo.
But I think it's cool, and I've got that money from the design.
Ngunit sa tingin ko ito ay cool, at nakuha ko ang pera mula sa disenyo.
For the down payment on our dream house.
Para sa paunang bayad sa pangarap nating bahay.
No.
Hindi.
My darling, most days you're making seven iconic desserts for three people.
Aking sinta, karamihan sa mga araw ay gumagawa ka ng pitong iconic na dessert para sa tatlong tao.
Look, the amazing chef that you are and have always wanted to be
Tingnan mo, ang kahanga-hangang chef na ikaw at matagal mo nang gustong maging
should not be a dream that dies on the crucifix of family life.
hindi dapat panaginip na namamatay sa krus ng buhay pamilya.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
I love all that though.
Mahal ko ang lahat ng iyon.
I mean, maybe for a couple of nights a week.
Ibig kong sabihin, siguro sa loob ng ilang gabi sa isang linggo.
My God. Thank you.
Diyos ko. salamat po.
I think that's a yes.
Sa tingin ko iyon ay oo.
-Oh, and I know what we're gonna call it. -You do?
-Oh, at alam ko kung ano ang itatawag natin dito. -Gawin mo?
Wow. Hello.
Wow. Hello.
-Handsome fellas. -All right.
- Mga gwapo. -Sige.
-Nice! -Thank you!
-Maganda! -Salamat!
Sir. We don't accept coupons.
Sir. Hindi kami tumatanggap ng mga kupon.
Yeah, we do.
Oo, ginagawa namin.
It's for Bed Bath & Beyond.
Ito ay para sa Bed Bath & Beyond.
We do.
ginagawa namin.
Oh, Jeff. We're closing Wednesday night for Hattie's soccer match.
Ay, Jeff. Magsasara kami ng Miyerkules ng gabi para sa soccer match ni Hattie.
Right. Of course we are.
Tama. Syempre kami.
Bye, Jeffrey! Remember that you love me.
Bye, Jeffrey! Tandaan mo mahal mo ako.
Busy lunch?
Busy sa tanghalian?
Untroubled by humanity.
Hindi nababagabag ng sangkatauhan.
Maybe it's the name.
Baka kasi yung pangalan.
How about "We've Got Chlamydia"?
Kumusta naman ang "We've Got Chlamydia"?
It's catchy.
Ito ay kaakit-akit.
So, where are we meeting our wonderful American friends?
Kaya, saan natin natutugunan ang ating mga kahanga-hangang kaibigang Amerikano?
-Barry! -There they are.
-Barry! -Ayan na sila.
What's up, buddy? I was worried.
Ano na, buddy? Nag-aalala ako.
-You guys are late. -Sorry.
- Huli na kayo. -Paumanhin.
That's how you lost the Revolutionary War, am I right?
Ganyan ka natalo sa Revolutionary War, tama ba ako?
Finally we got you here.
Sa wakas nakuha ka na namin dito.
-Sure. -Check this out.
-Oo naman. -Tingnan ito.
Let's do this, motherfucker.
Gawin natin ito, bastos.
I'm actually not supposed to do that.
Hindi ko talaga dapat gawin iyon.
Come on.
Halika na.
Okay. This is something I will never get used to here.
Okay. Ito ay isang bagay na hinding hindi ko masasanay dito.
It's fine. It'll be fun.
ayos lang. Magiging masaya.
Oh, fuck!
Oh, fuck!
Get you all checked in.
Ipa-check in kayong lahat.
The eagles have landed.
Nakarating na ang mga agila.
-Hi. -Oh, hey.
-Hi. -Oh, hey.
-Hi! -Hi, Sally.
-Hi! -Hi, Sally.
They've all got their own guns.
Lahat sila ay may kanya-kanyang baril.
That they have. Fuck, yeah, they have.
Na meron sila. Fuck, yeah, meron sila.
Hi, guys. How are you?
Hi guys. kamusta ka na?
I... I need you to know.
I... kailangan kong malaman mo.
I am anti-gun.
Ako ay anti-baril.
I am here ironically.
Ironically nandito ako.
I am doing this as a statement against guns.
Ginagawa ko ito bilang isang pahayag laban sa mga baril.
Do you want a Glock?
Gusto mo ba ng Glock?
My father actually killed an intruder with this one.
Talagang pinatay ng tatay ko ang isang nanghihimasok sa isang ito.
Or I have a beautiful Smith & Wesson you could borrow.
O mayroon akong magandang Smith & Wesson na maaari mong hiramin.
Yes. I think I'll take this black beauty that's already killed someone.
Oo. Kukunin ko na yata itong itim na dilag na nakapatay na ng tao.
Actually, I got you something.
Actually, may nakuha ako sayo.
You've been here ten years. It was time.
Sampung taon ka na rito. Oras na.
I'm... Wow.
Ako ay... Wow.
-Wow. Barry. -Yeah.
-Wow. Barry. -Oo.
That is really sweet.
Ang sweet talaga niyan.
You didn't tell me you were gonna do that.
Hindi mo sinabi sa akin na gagawin mo iyon.
-Yeah, I did. A couple times. -Stop mumbling, babe.
-Oo, ginawa ko. Ilang beses. -Tumigil ka na sa pag-ungol, babe.
Anyways, we all loathe guns.
Anyways, lahat tayo ay kinasusuklaman ang mga baril.
Everybody's got 'em so what are you gonna do?
Nakuha na ng lahat kaya anong gagawin mo?
Gotta defend yourself.
Kailangang ipagtanggol ang iyong sarili.
Right. Careful. It's got a hair trigger.
Tama. Mag-ingat. May hair trigger ito.
Okay, a perfect takedown is groin, elbow, right eye, in that order.
Okay, ang perpektong pagtanggal ay singit, siko, kanang mata, sa ganoong ayos.
-Sit into it. -Yup.
-Umupo dito. -Oo.
Look at that! Five shots. All to the larynx.
tignan mo yan! Limang putok. Lahat sa larynx.
It makes him so happy.
Napakasaya nito.
Yeah. That wasn't the game. I said groin first.
Oo. Hindi iyon ang laro. sabi ko singit muna.
Oh, yeah. But I changed it to larynx and then won.
Ay, oo. Ngunit pinalitan ko ito ng larynx at pagkatapos ay nanalo.
Come on Theo and Ivy!
Tara na Theo at Ivy!
-'Kay. -Yeah.
-'Kay. -Oo.
This is my distance.
Ito ang aking distansya.
Yes, quickly! He's getting away!
Oo, mabilis! Lumalayo na siya!
I mean, I really cannot wait to see this building, Theo.
Ibig kong sabihin, hindi na ako makapaghintay na makita ang gusaling ito, Theo.
Sally. Thank you.
Sally. salamat po.
It's the talk of the town.
Usap-usapan ito.
Can Theo Rose encapsulate our maritime history
Maaari bang i-encapsulate ni Theo Rose ang ating maritime history
in steel, concrete, and wood?
sa bakal, kongkreto, at kahoy?
You know what? I just might.
Alam mo kung ano? baka ako lang.
You know that island is a historic site?
Alam mo ba na ang isla ay isang makasaysayang lugar?
It's been mentioned.
Nabanggit na.
Don't fuck it up. Has that been mentioned?
Huwag mo itong i-fuck up. Nabanggit na ba yan?
Actually, yeah, a man did shout that at us in the street.
Actually, yeah, may lalaking sumigaw niyan sa amin sa kalye.
Yes.
Oo.
I thought it looked crazy beautiful in the designs.
Akala ko mukhang nakakabaliw ang ganda sa mga disenyo.
Thank you, Amy.
Salamat, Amy.
What? I thought it looked a little half-assed and simplistic
ano? Naisip ko na mukhang medyo half-assed at simplistic
in its attempt to render California's history in some fun form.
sa pagtatangka nitong gawin ang kasaysayan ng California sa ilang nakakatuwang anyo.
No offense.
Walang kasalanan.
-Is anyone else getting that? -Rory.
-May nakakakuha pa ba niyan? -Rory.
None taken, due to the fact that you are so very, very wrong.
Walang kinuha, dahil sa katotohanan na ikaw ay napaka, napaka mali.
I feel that buildings should be fun
Pakiramdam ko ay dapat maging masaya ang mga gusali
and feel temporary and chaotic and alive and beautiful.
at pakiramdam pansamantala at magulo at buhay at maganda.
And remind us of all that humans can and should be at our very best.
At ipaalala sa amin ang lahat na ang mga tao ay maaari at dapat na maging sa aming pinakamahusay.
Oh, my God.
Diyos ko.
Disagree with all of that. But... good luck.
Hindi sumasang-ayon sa lahat ng iyon. Pero... good luck.
I'm excited for you, Theodore.
Nasasabik ako para sa iyo, Theodore.
Jesus. Rory, what's up with you?
Hesus. Rory, anong nangyare sayo?
-It's okay. -He's our guest in my home.
-Ayos lang. -Siya ang aming bisita sa aking tahanan.
-What's the deal? -I thought I could be honest.
-Ano ang deal? -Akala ko kaya kong maging tapat.
Architect to architect.
Arkitekto hanggang arkitekto.
The guy's a star!
Ang lalaki ay isang bituin!
Sorry. I kinda do this.
Paumanhin. Medyo ginagawa ko ito.
Yeah. We are excited for you, Theo.
Oo. Nasasabik kami para sa iyo, Theo.
When we worked together, I was like, "This guy is gonna do something special."
Nang magkatrabaho kami, parang, "This guy is gonna do something special."
How? How did you know?
Paano? Paano mo nalaman?
Maybe after this you will.
Baka pagkatapos nito gagawin mo.
To Theo. Hear, hear.
Kay Theo. Pakinggan, pakinggan.
Yes. To Theo.
Oo. Kay Theo.
Thank you. Thank you.
salamat po. salamat po.
This is weird.
Ito ay kakaiba.
I should-- I should get this.
Dapat kong-- dapat kong makuha ito.
-What? -Let's get out of here.
-Ano? -Umalis na tayo rito.
Okay.
Okay.
Oh, God.
Oh, Diyos.
Jiminy Cricket. That's pretty... pretty serious.
Jiminy Cricket. Iyan ay maganda... medyo seryoso.
No, we will. Yeah.
Hindi, gagawin namin. Oo.
We-- we've got to go.
Tayo-- kailangan na nating umalis.
-Everything okay? -What?
-okay na ang lahat? -Ano?
Well... a few years ago in England...
Well... ilang taon na ang nakalipas sa England...
we helped an escaped convict who was hiding out on the moors.
tinulungan namin ang isang nakatakas na bilanggo na nagtatago sa moors.
We gave him food, read him sonnets, and then he was gone. Poof.
Binigyan namin siya ng pagkain, binasa siya ng mga soneto, at pagkatapos ay wala na siya. Poof.
But, apparently, he's turned up at our home here,
Ngunit, tila, siya ay dumating sa aming tahanan dito,
and he has a rucksack full of coke and a sword.
at may baon siyang puno ng coke at espada.
So... we'll call you.
Kaya... tatawagan ka namin.
Well, let us know if you need help with the coke.
Well, ipaalam sa amin kung kailangan mo ng tulong sa coke.
Really? A rucksack full of coke and a sword?
talaga? Isang rucksack na puno ng coke at isang espada?
Thank you for lying so badly for me.
Salamat sa pagsisinungaling mo para sa akin.
For you, dear, anything.
Para sa iyo, mahal, kahit ano.
I do believe that's true.
Naniniwala ako na totoo iyon.
It really is.
Ito talaga.
In the East Bay Maritime Museum, architect Theo Rose
Sa East Bay Maritime Museum, ang arkitekto na si Theo Rose
has created a new form,
ay lumikha ng isang bagong anyo,
a groundbreaking design that celebrates those sailors
isang groundbreaking na disenyo na ipinagdiriwang ang mga mandaragat na iyon
who quested into the unknown.
na nagtanong sa hindi alam.
And as they sailed from California into the open sea
At habang sila ay naglayag mula sa California patungo sa bukas na dagat
with courage and curiosity about what was possible...
may tapang at kuryusidad tungkol sa kung ano ang posible...
Well, I felt that the building had to do the same.
Buweno, naramdaman ko na ang gusali ay kailangang gawin ang parehong.
There he is.
Ayan siya.
Theo!
Ayon sa!
Amazing building, buddy.
Kamangha-manghang gusali, kaibigan.
You are about to leave an indelible mark on the earth.
Malapit ka nang mag-iwan ng hindi maalis na marka sa lupa.
Oh, man. Thank you.
Oh, tao. salamat po.
Yeah. Not everyone does, you know.
Oo. Hindi lahat ng tao, alam mo.
Most people just push paper and small talk, have dull sex.
Karamihan sa mga tao ay nagtutulak lang ng papel at maliit na usapan, may matamlay na pakikipagtalik.
Leave nary a dent.
Mag-iwan nary a dent.
Makes you wonder. What's the point?
Nagtataka ka. Ano ang punto?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Oh, yeah. I'm great. Great.
Ay, oo. ang galing ko. Mahusay.
-I heard that on a podcast or something. -Okay.
-Narinig ko iyon sa isang podcast o isang bagay. -Okay.
I was like, "Thank God that's not me!"
Ako ay tulad ng, "Salamat sa Diyos na hindi ako!"
Breaking news: A historic storm hits Northern California.
Breaking news: Isang makasaysayang bagyo ang tumama sa Northern California.
Major freeways are shut down
Ang mga pangunahing freeway ay isinara
due to high winds and torrential rains across the region.
dahil sa malakas na hangin at malakas na pag-ulan sa buong rehiyon.
Oh, shit.
Oh, shit.
Just a sec.
Sandali lang.
They closed the freeway, so they are funneling traffic down this road.
Isinara nila ang malawak na daanan, kaya't ibinubusog nila ang trapiko sa kalsadang ito.
I mean, actual customers.
Ibig kong sabihin, aktwal na mga customer.
Shit.
Shit.
That's her.
Siya yun.
Pardon my French, but the way that the wind catches the sail
Paumanhin ang aking Pranses, ngunit ang paraan na ang hangin ay sumakay sa layag
is whimsical as fuck.
ay kakaiba bilang fuck.
Yeah.
Oo.
It's Ivy.
Si Ivy naman.
-Hello. -People are here.
-Hello. -Narito ang mga tao.
The San Francisco Chronicle food critic is here.
Narito ang kritiko sa pagkain ng San Francisco Chronicle .
That's amazing.
Kahanga-hanga iyon.
No. Neither is amazing.
Hindi. Hindi rin nakakagulat.
People here is bad.
Masama ang mga tao dito.
Her being here is badder.
Mas masama ang pagpunta niya rito.
Are you stoned?
Binato ka ba?
Yeah.
Oo.
Is that bending?
Nakayuko ba yan?
Look. You can do this.
Tingnan mo. Magagawa mo ito.
No, I disagree. I think I might...
Hindi, hindi ako sumasang-ayon. Sa tingin ko baka...
I might set a fire in the kitchen and let it break into the dining room,
Baka sunugin ko ang kusina at hayaan itong masira sa silid-kainan,
and then they'll all leave.
tapos aalis na silang lahat.
It's okay. I've got this. I've got this.
ayos lang. Nakuha ko na ito. Nakuha ko na ito.
My darling, no review can hurt a business that only does thirty covers a week.
Aking sinta, walang review ang makakasira sa negosyong tatlumpung cover lang sa isang linggo.
That's actually a good point.
Iyan ay talagang isang magandang punto.
Just cook like you do for me.
Magluto ka na lang tulad ng ginagawa mo para sa akin.
Like I'm trying to make her fuck me.
Para bang pilit ko siyang pinaglalaruan.
Yeah!
Oo!
Yeah, okay.
Oo, okay.
I love you.
mahal kita.
Never leave me, but when you do, will you kill me on the way out?
Huwag mo akong iiwan, ngunit kapag ginawa mo, papatayin mo ba ako sa paglabas?
Will do.
Gagawin.
Okay, thank you. Bye.
Okay, salamat. Bye.
No.
Hindi.
Oh, my God!
Diyos ko!
That shit is coming down.
Bumababa na ang kalokohan na iyon.
It's gonna be all right. It's gonna be okay.
Magiging maayos din. Magiging okay din.
It's a sail. It was built to move.
Ito ay isang layag. Ito ay ginawa upang ilipat.
-It's not gonna fall. -I think it might.
-Hindi ito mahuhulog. - Sa tingin ko ito ay maaaring.
It's not gonna fall. No, no. Stop filming, guys!
Hindi ito babagsak. Hindi, hindi. Itigil ang paggawa ng pelikula, guys!
Cute place.
Ang cute ng lugar.
Eat that first and then that.
Kainin mo muna yan tapos yan.
Squeeze that on that. And that's salt I made.
Pisilin mo yan. At iyon ang asin na ginawa ko.
I came when I first tried it. No promises for you.
Dumating ako noong una kong sinubukan ito. Walang mga pangako para sa iyo.
Sexuality's vast and idiosyncratic but...
Ang seksuwalidad ay malawak at kakaiba ngunit...
Eat and go. Okay, bye.
Kumain at umalis ka na. Okay, bye.
It's gonna be okay. It's not gonna fall.
Magiging okay din. Hindi ito babagsak.
-Stop! Stop! -Don't film my friend!
-Tumigil ka! Tumigil ka! -Huwag mong i-film ang kaibigan ko!
Don't film! Seriously. Don't film!
Huwag magpe-film! Seryoso. Huwag magpe-film!
Come on! Quit it!
Halika na! Tumigil ka na!
Oh, my God!
Diyos ko!
Oh, no!
Ay, hindi!
Theo!
Ayon sa!
-All right, come on! Don't film! -It's not gonna fall.
-Sige, halika! Huwag magpe-film! -Hindi ito mahuhulog.
All right? Stop!
Sige? Tumigil ka!
It's not gonna fall.
Hindi ito babagsak.
Jesus Christ! Somebody! Please!
Hesus Kristo! isang tao! Pakiusap!
Stop.
Tumigil ka.
Come on, guys. It's not funny.
Tara na guys. Hindi nakakatuwa.
Hi!
Hi!
Fuck! No, no, no!
Fuck! Hindi, hindi, hindi!
Are you still watching that? You've been up all night.
Nanonood ka pa ba niyan? Buong gabi kang gising.
-Help me! Don't fucking film me! -Possibly.
-Tulungan mo ako! Huwag mo akong i-film! -Posible.
That shit is coming down.
Bumababa na ang kalokohan na iyon.
You need to stop watching that.
Kailangan mong itigil ang panonood niyan.
I don't understand it. It should have held.
hindi ko maintindihan. Dapat itong gaganapin.
It was just a freak storm.
Ito ay isang kakaibang bagyo lamang.
Cheap fucking steel, I bet, or... something?
Murang fucking steel, taya ko, o... ano?
I mean, I wanted it to have movement, just not fucking set sail.
Ibig kong sabihin, gusto ko itong magkaroon ng paggalaw, hindi lang tumulak.
I know. Are you sure you're all right?
alam ko. Sigurado ka bang okay ka lang?
Yeah. Yeah. I'll be fine.
Oo. Oo. ayos lang ako.
You know, water off a duck's back. Just a bump in the road.
Alam mo, tubig sa likod ng isang pato. Isang bukol lang sa kalsada.
Sorry. You wanted to tell me something. I heard you yelling.
Paumanhin. May gusto kang sabihin sa akin. Narinig kong sumisigaw ka.
Nothing. Can't recall.
wala. Hindi maalala.
Your review. How is it?
Ang iyong pagsusuri. paano ito?
It's not really worth reading.
Hindi talaga sulit basahin.
Not while you're going through this.
Hindi habang pinagdadaanan mo ito.
Ivy.
Ivy.
-This is amazing. -It's just a dumb review.
- Ito ay kamangha-manghang. -Ito ay isang piping pagsusuri lamang.
It's the same thing as your thing, my darling.
Ito ay katulad ng bagay sa iyo, aking sinta.
It's gonna be forgotten tomorrow.
Kinabukasan ay makakalimutan na.
Today's news, tomorrow's fish and chips.
Balita ngayon, fish and chips bukas.
Is he all right? I mean, what's he say?
Okay lang ba siya? I mean, anong sabi niya?
He doesn't really, and it seems rude to ask.
Hindi talaga, at parang bastos magtanong.
You're his wife.
Asawa ka niya.
And you don't usually mind being rude.
At kadalasan hindi mo iniisip ang pagiging bastos.
He's crushed and embarrassed,
Siya ay durog at nahihiya,
and I don't wanna make it worse by making him talk about it.
at ayokong lumala pa ito sa pamamagitan ng pagsasabi sa kanya tungkol dito.
You said we could go have lunch at the shack.
Sabi mo pwede tayong magtanghalian sa barong-barong.
Come on, Dad.
Halika, Tatay.
Okay. I'll go get dressed.
Okay. Magbibihis na ako.
My God.
Diyos ko.
You need to come out here.
Kailangan mong lumabas dito.
Oh, my gosh! Hi!
Ay naku! Hi!
What do they want?
Ano ang gusto nila?
Food.
Pagkain.
Your food.
Ang iyong pagkain.
You know what we should do? We should have a little sing along.
Alam mo kung ano ang dapat nating gawin? Dapat ay mayroon tayong kaunting kantahan.
Sure.
Oo naman.
Let's sing... "Bananas"?
Kantahan natin... "Saging"?
-Yeah. -Definitely.
-Oo. -Siguradong.
Oh, I know. How about opera?
Ay, alam ko. Paano ang opera?
-No. I'm so sorry. -Is that one nine?
-Hindi. I'm so sorry. -Isa bang siyam?
The website crashed.
Nag-crash ang website.
-Reservation for when? -We're booked out for two months.
-Reservation para kailan? -Naka-book out kami ng dalawang buwan.
No, I am so sorry.
Hindi, sorry talaga.
We could open for more than three days a week.
Maaari kaming magbukas ng higit sa tatlong araw sa isang linggo.
Right. Okay. Wow.
Tama. Okay. Wow.
I am just seeing tips everywhere, like I am a stripper
Nakikita ko lang ang mga tip sa lahat ng dako, para akong isang stripper
and a convention is in town.
at may convention sa bayan.
Service, Jeffrey.
Serbisyo, Jeffrey.
Coming!
Darating!
Hello
Hello
Hello, Theo.
Hello, Theo.
Hi, Dave.
Hi, Dave.
Hi... boss. How you doing?
Hi... boss. kamusta ka?
Thank God no one was hurt. Are you okay?
Thank God walang nasaktan. okay ka lang ba?
No, I'm okay. I'm... I'll bounce back.
Hindi, okay lang ako. Ako... babalik ako.
Not with us, you won't.
Hindi sa amin, hindi mo gagawin.
I told you that dumb-ass sail on top of the building was dangerous.
Sinabi ko sa iyo na ang dumb-ass sail sa tuktok ng gusali ay mapanganib.
The engineers are blaming you.
Sinisisi ka ng mga inhinyero.
Someone's gotta go down for this.
Kailangang may bumaba para dito.
Look, personally, I feel for you.
Tingnan mo, personal, nararamdaman ko para sa iyo.
I mean, some people would be suicidal.
Ibig kong sabihin, may mga taong magpapakamatay.
Are you, Dad?
Ikaw ba, Tatay?
What? No!
ano? Hindi!
What's suicidal?
Ano ang suicidal?
He's gonna kill himself.
Papatayin niya ang sarili niya.
Because of the building?
Dahil sa building?
Oh, shit. Are you with your kids?
Oh, shit. Kasama mo ba ang iyong mga anak?
Look... don't listen to what he said, okay?
Tignan mo... wag kang makinig sa sinabi niya ha?
All right? I'm fine.
Sige? ayos lang ako.
It is just a building.
Ito ay isang gusali lamang.
I don't even care.
Wala akong pakialam.
Is that why it fell down? Because you didn't care?
Kaya ba ito nahulog? Dahil wala kang pakialam?
No, I fucking gave my lifeblood to it. It was everything to me.
Hindi, binigay ko ang dugo ko dito. Ito ang lahat sa akin.
Fuck.
Fuck.
Jesus. That fucking sail!
Hesus. Iyon fucking layag!
Is he killing himself?
Pinapatay niya ba ang sarili niya?
I can't see.
hindi ko makita.
Kids.
Mga bata.
-Hi, Mom! -Hey!
-Hi, Nanay! -Hoy!
Wow! Look at this place!
Wow! Tingnan mo ang lugar na ito!
Why are you dirty and missing clumps of hair?
Bakit ka marumi at nawawalang kumpol ng buhok?
Am I? That's strange.
ako ba Kakaiba yun.
I had the car window open. Strong wind.
Binuksan ko ang bintana ng sasakyan. Malakas na hangin.
Got fired actually.
Natanggal sa trabaho actually.
And he's suicidal. Would that make us orphans?
At suicidal siya. Magiging ulila ba tayo niyan?
No, you'd still have me.
Hindi, kukunin mo pa rin ako.
-Fired? -Shoo.
-Pinapaalis? -Shoo.
Look, you're very busy. We'll sit down and eat and I'll look for a new job.
Tingnan mo, abala ka. Umupo na kami at kakain at maghahanap ako ng bagong trabaho.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Yeah, yeah, yeah. I'm fine. I mean, it's like my grandma said,
Oo, oo, oo. ayos lang ako. I mean, parang sabi ng lola ko,
"Life's cruel, nobody really wants you for who you are,
"Malupit ang buhay, walang may gusto sa iyo kung sino ka,
and then you die in pain seeking solace that will never come."
at pagkatapos ay mamamatay ka sa sakit na naghahanap ng aliw na hindi kailanman darating."
So... you know, maybe my expectations were too high.
So... alam mo, siguro masyadong mataas ang expectations ko.
Oh, God.
Oh, Diyos.
Do you sell negronis, and is there a limit on how many one can drink?
Nagbebenta ka ba ng negronis, at may limitasyon ba kung ilan ang maaaring inumin?
Go sit down. Go sit down.
Umupo ka na. Umupo ka na.
-I'm winnin'. -Nuh-uh.
- Nanalo ako. -Nuh-uh.
Yeah-huh.
Oo-huh.
Told you.
Sabi sayo.
-Hi. Oh, guys. -Bravo!
-Hi. Oh, guys. -Bravo!
Okay. Thanks.
Okay. Salamat.
Thank you so much. Thanks for coming.
maraming salamat po. Salamat sa pagpunta.
Thank you.
salamat po.
They love you.
Mahal ka nila.
Awkward.
Awkward.
No. I think it's great.
Hindi. Sa tingin ko ito ay mahusay.
Are you okay?
okay ka lang ba?
-Are you really fired? -Yeah.
-Talagang tinanggal ka? -Oo.
Oh, Theo. I'm so sorry.
Ay, Theo. I'm so sorry.
Yes, well...
Oo naman...
No point dwelling on that when you are a huge hit.
Walang saysay na pag-isipan iyon kapag ikaw ay isang malaking hit.
We should be dwelling on that.
Dapat nating pag-isipan iyon.
You needed a rest anyway.
Kailangan mo pa rin ng pahinga.
And I'm going to get one because no one's going to hire me for a long time.
At kukuha ako dahil walang kukuha sa akin ng mahabang panahon.
Well, maybe I could open more often 'cause the phones are going crazy.
Well, siguro mas madalas kong buksan 'cause the phones going crazy.
I could do this and pay the bills for a bit.
Kaya kong gawin ito at bayaran ang mga bayarin saglit.
Just a bit. And you could... you could look after the kids.
Medyo lang. At maaari mong... maaari mong alagaan ang mga bata.
I could build children instead of houses.
Kaya kong magtayo ng mga bata sa halip na mga bahay.
I love how free they are.
Gustung-gusto ko kung gaano sila kalaya.
Yeah, well, enjoy it. They're gonna get arrested soon.
Oo, tama, magsaya. Malapit na silang arestuhin.
And we just do it for a little while. It's not forever.
At ginagawa lang namin ito saglit. Hindi ito forever.
Maybe I've been resisting my genius for too long.
Matagal ko na rin sigurong nilalabanan ang galing ko .
-I've always said that. -Yeah.
-Lagi kong sinasabi yan. -Oo.
No one can defeat us, Theo.
Walang makakatalo sa atin, Theo.
I've always said that, too.
Palagi ko na ring sinasabi yan.
Good luck.
Good luck.
Waiter. Waiter.
Waiter. Waiter.
Chef.
Chef.
-Why don't you do it? -I think you have to do it.
-Bakit hindi mo gawin ito? -Sa tingin ko kailangan mong gawin ito.
-You're in charge. -Yeah. They want to...
-Ikaw ang bahala. -Oo. Gusto nilang...
They want to hear from you.
Gusto nilang marinig mula sa iyo.
Hi. I'm Ivy, and you're the staff.
Hi. Ako si Ivy, at ikaw ang tauhan.
So, I'm not a very hierarchical person.
Kaya, hindi ako masyadong hierarchical na tao.
So, you know.
Kaya, alam mo.
Be good.
Maging mabuti.
Okay. Dismissed. Brilliant.
Okay. Nadismiss. Napakatalino.
I thought it was inspiring.
Akala ko nakaka-inspire.
Like Obama was in the room.
Parang nasa kwarto si Obama.
Yeah, look at that. Nice.
Oo, tingnan mo iyon. Ang ganda.
Hello, children.
Hello, mga bata.
Daddy's here.
Nandito si Daddy.
I am facilitating people,
Pinadali ko ang mga tao,
and that is a service, and there is joy in service.
at iyon ay isang paglilingkod, at may kagalakan sa paglilingkod.
There is not joy in the heavy rock of expectation for myself.
Walang kagalakan sa mabigat na bato ng pag-asa para sa aking sarili.
The endless need to be at the narcissistic center of my own navel.
Ang walang katapusang pangangailangan ay nasa narcissistic center ng sarili kong pusod.
The me, me, me dot com of it all.
Ang ako, ako, ako dot com ng lahat ng ito.
My building, my genius, my career, my self worth.
Ang aking gusali, ang aking henyo, ang aking karera, ang aking halaga sa sarili.
I mean, what is this thirst for achievement and where has it got us?
Ibig kong sabihin, ano itong pagkauhaw sa tagumpay at saan tayo nakuha nito?
It's a blind giant dancing is what it is.
Ito ay isang bulag na higanteng pagsasayaw ay kung ano ito.
'Cause a climate crisis, a dying raped earth,
Dahil sa isang krisis sa klima, isang namamatay na ginahasa na lupa,
inequality, tract housing, endless fucking growth,
hindi pagkakapantay-pantay, tract housing, walang katapusang fucking growth,
and cupcake vending machines.
at mga cupcake vending machine.
You want to be a part of that, you toxic fucking male,
Gusto mong maging bahagi niyan, ikaw na nakakalason na lalaki,
with your testosterone-filled ambition-laced poison cum,
sa iyong puno ng testosterone na may lason na cum,
jizzing in the face of humanity?
jizzing sa harap ng sangkatauhan?
No, no I do not.
Hindi, hindi.
Is he okay?
Okay lang ba siya?
I think it helps him.
Sa tingin ko nakakatulong ito sa kanya.
I want to be part of the change.
Gusto kong maging bahagi ng pagbabago.
Come here, my darlings.
Halika dito, aking mga sinta.
We are gonna be just fine.
Magiging okay lang kami.
No. More than fine.
Hindi. Higit sa mabuti.
Wind sprints. Go!
Mga wind sprint. Go!
Left turn, my little worms!
Lumiko sa kaliwa, aking maliliit na uod!
I need lemons.
Kailangan ko ng mga limon.
Can someone get me some lemons?
Maaari bang kumuha ng lemon sa akin?
-Do you have a reservation? -And there are still dishes on the pass.
-May reserba ka ba? -At may mga pinggan pa sa pass.
And I am sweating into my eyeballs.
At pinagpapawisan ako sa mga eyeballs ko.
Jane!
Jane!
Sorry.
Paumanhin.
Obviously, I applaud your passion.
Obviously, pinupuri ko ang passion mo.
You should know it could lead to marriage and children.
Dapat mong malaman na ito ay maaaring humantong sa pag-aasawa at mga anak.
There's probably some hygiene by-law about this.
Marahil ay may ilang batas sa kalinisan tungkol dito.
Just touch nothing else but each other.
Walang ibang hawakan kundi ang isa't isa.
Okay. As you were.
Okay. Gaya ng dati.
Carry on. Well done.
Ituloy mo. Magaling.
Yass!
Yass!
Mama had a good lunch.
Masarap ang tanghalian ni mama.
134 covers.
134 na pabalat.
You are a big fucking success.
Isa kang malaking tagumpay.
-I really am. -You are.
-Ako talaga. -Ikaw ay.
I'm gonna need bigger shorts.
Kakailanganin ko ng mas malaking shorts.
More people, more money.
Mas maraming tao, mas maraming pera.
-What a night. -Yeah.
-Anong gabi. -Oo.
-Thank you. -Yup.
-Salamat.
Could you just hold the line, please?
Maaari mo bang hawakan ang linya, mangyaring?
Would you do a photo shoot for New York Magazine?
Gagawa ka ba ng photo shoot para sa New York Magazine?
-Nude? -I don't think so.
-Hubad? -Sa tingin ko ay hindi.
I'll do it anyway.
Gagawin ko pa rin.
-Now I need to go and collapse. -Go rest, Mama.
-Ngayon kailangan kong pumunta at gumuho. -Magpahinga ka na, Mama.
Hey, guys!
Hoy, guys!
I've missed you.
namiss kita.
Hi. Look what I've got.
Hi. Tingnan mo kung anong meron ako.
Chocolate and blackberry meringue ice cream sandwiches!
Mga tsokolate at blackberry meringue ice cream sandwich!
We can't.
hindi natin kaya.
No way.
Hindi pwede.
What?
ano?
We signed a contract with Dad.
Pumirma kami ng kontrata kay Dad.
It's more commitment than a contract.
Ito ay higit na pangako kaysa sa isang kontrata.
That's true.
totoo yan.
Right.
Tama.
Let's eat these while we discuss the ridiculousness of that.
Kain tayo ng mga ito habang pinag-uusapan natin ang kalokohan niyan.
He said she'd do this.
Sinabi niya na gagawin niya ito.
We just politely decline.
Magalang lang kaming tumatanggi.
We politely decline.
Magalang kaming tumatanggi.
You made them sign a contract?
Pinapirma mo sila ng kontrata?
It's more of a commitment.
Ito ay higit pa sa isang pangako.
They're kids. They should be having fun.
Mga bata sila. Dapat ay nagsasaya sila.
Well, working towards a goal is fun.
Well, ang pagtatrabaho patungo sa isang layunin ay masaya.
No. Ice cream sandwiches at midnight is fun.
Hindi. Masaya ang mga ice cream sandwich sa hatinggabi.
Not when it's the enemy of the goal.
Hindi kapag ito ang kalaban ng layunin.
You can't beat them "into dank submission," to quote Bukowski.
Hindi mo sila matatalo "sa dank submission," para banggitin si Bukowski.
You're reading Bukowski to them, by the way?
Binabasa mo pala ang Bukowski sa kanila?
-Well... -They don't know what the fuck that means.
-Well... -Hindi nila alam kung ano ang ibig sabihin nito.
They should be reading Harry Potter or Dr. fucking Seuss.
Dapat ay nagbabasa sila ng Harry Potter o Dr. fucking Seuss.
You seem a touch overwrought.
Ikaw ay tila isang touch overwrought.
I didn't think I'd have to fight for the well being of my children.
Hindi ko akalain na kailangan kong ipaglaban ang kapakanan ng aking mga anak.
I thought I could trust you to mold them in a kind and fucking nurturing way.
Akala ko mapagkakatiwalaan kita na hubugin sila sa isang mabait at nakakatuwang paraan.
Okay. Kids!
Okay. Mga bata!
Hi. You really don't have to keep doing this.
Hi. Talagang hindi mo kailangang gawin ito.
It's okay, guys.
Okay lang guys.
-We signed a contract. -It's more of a commitment.
-Pumirma kami ng kontrata. -Ito ay higit pa sa isang pangako.
Yeah, but you don't have to.
Oo, ngunit hindi mo na kailangan.
But then what's the point of making it?
Ngunit pagkatapos ay ano ang punto ng paggawa nito?
What does that teach us?
Ano ang itinuturo nito sa atin?
I mean, that's a fucking bad lesson.
Ibig kong sabihin, iyon ay isang masamang aral.
-Whoa! -Whoa! Where's the f-bomb coming from?
-Whoa! -Whoa! Saan nanggagaling ang f-bomb?
I just heard you rain 'em in on Dad and, honestly, it sounded fucking cool.
I just heard you rain 'em in on Dad and, honestly, it sounded fucking cool.
No, it fucking-- No, it didn't.
Hindi, ito fucking-- Hindi, ito ay hindi.
Okay. Back to bed, you two.
Okay. Balik sa kama, kayong dalawa.
Nice, Ivy.
Ang ganda, Ivy.
I'm going to bed.
matutulog na ako.
Suppose the whole sex thing's off the table?
Ipagpalagay na ang buong bagay sa sex ay wala sa mesa?
Yeah. Well intuited.
Oo. Well intuited.
How about a three-hour circular argument that goes nowhere?
Paano ang tungkol sa isang tatlong oras na pabilog na argumento na wala kahit saan?
Funny.
Nakakatuwa.
Look, I'm sorry. I should have told you.
Tingnan mo, pasensya na. Dapat sinabi ko sayo.
We just have different ways with them.
Magkaiba lang tayo ng paraan sa kanila.
I miss them.
miss ko na sila.
Well, I could get them to run to the shack tomorrow.
Well, maaari ko silang patakbuhin sa barung-barong bukas.
They could do with the twelve mile hit out.
Magagawa nila ang labindalawang milya na hit out.
Oh, my God.
Diyos ko.
They weirdly quite like it.
Kakatwa, gusto nila ito.
Okay. Sex.
Okay. kasarian.
But get me off first so then I can sleep.
Pero paalisin mo muna ako para makatulog na ako.
You and your honeyed words.
Ikaw at ang matamis mong salita.
Feels good, right?
Masarap sa pakiramdam, tama ba?
-No!
-Hindi hindi!
Pain is just weakness leaving the body.
Ang sakit ay kahinaan lamang na umaalis sa katawan.
Come. Come on.
Halika. Halika na.
Are we almost there?
Malapit na ba tayo?
Yeah. Two kids. They're heavenly creatures, really.
Oo. Dalawang bata. Mga makalangit na nilalang talaga sila.
I occasionally think they might sprout wings
Paminsan-minsan ay iniisip ko na maaari silang sumibol ng mga pakpak
and reveal themselves to be angels and then fly back to heaven.
at ihayag ang kanilang mga sarili bilang mga anghel at pagkatapos ay lumipad pabalik sa langit.
Is David Chang really coming?
Darating ba talaga si David Chang?
-I think so, yeah. -Wow.
-Sa tingin ko, oo. -Wow.
Can you just tilt that towards me a little bit?
Maaari mo bang ikiling iyon sa akin ng kaunti?
Great.
Mahusay.
Oh, God. It's like a plague.
Oh, Diyos. Parang salot.
Can you show me when you find some?
Maaari mo bang ipakita sa akin kapag nakahanap ka ng ilan?
How do they die?
Paano sila mamamatay?
Well, the conditioner stuns them, and then I take them off the comb
Well, ang conditioner ay nabigla sa kanila, at pagkatapos ay tinanggal ko ang mga ito sa suklay
and I break their backs.
at binali ko ang likod nila.
That's just awesome.
Kahanga-hanga lang iyan.
-Hello? -Hi! Guess where I am?
-Hello? -Hi! Hulaan mo kung nasaan ako?
Outside 'cause it's your turn to look after the kids
Sa labas kasi ikaw na ang magbabantay sa mga bata
and help them with their homework in half an hour?
at tulungan sila sa kanilang takdang-aralin sa loob ng kalahating oras?
Not even close. I'm on a jet to LA with David Chang.
Hindi man malapit. Nasa jet ako papuntang LA kasama si David Chang.
We did the photo shoot and he was like,
Nag-photo shoot kami at parang siya,
"Fuck it! Let's go to LA and have dinner with Nancy Silverton."
"Fuck it! Punta tayo sa LA at magdinner kasama si Nancy Silverton."
-Right. Amazing. -Isn't it? And then--
-Tama. Kahanga-hanga. -Hindi ba? At pagkatapos--
Just some jamón and more champagne for me, please?
Just some jam??n and more champagne for me, please?
And then in the morning we're going to Malibu to catch fish and grill on the beach.
At pagkatapos ay sa umaga kami ay pupunta sa Malibu upang manghuli ng isda at mag-ihaw sa beach.
-It'll be on my Instagram. -Be sure to look out for it.
-Ito ay makikita sa aking Instagram. -Siguraduhing abangan ito.
So, you're coming home when? Tomorrow?
So, kailan ka uuwi? Bukas?
Yeah. I know I should've rung and asked.
Oo. Alam kong dapat tumawag ako at nagtanong.
That would've been nice.
Maganda sana.
And then I thought, ask what? For permission?
At pagkatapos ay naisip ko, itanong kung ano? Para sa pahintulot?
Because we just want to be the couple who love each other
Dahil gusto lang namin maging mag-asawang nagmamahalan
and allow each other to grasp the chances life gives us.
at hayaan ang isa't isa na hawakan ang mga pagkakataong ibinibigay sa atin ng buhay.
Do we not?
hindi ba tayo?
Yes. Rhetorical and entrapment.
Oo. Rhetorical at entrapment.
But yes, yes, yes. No, no, of course we do. Yeah.
Pero oo, oo, oo. Hindi, hindi, siyempre ginagawa namin. Oo.
Tell me, darling. How was your day? And how are the kids?
Sabihin mo, sinta. Kumusta ang araw mo? At kumusta ang mga bata?
Well, the neighbor's dog shat in the laundry.
Well, ang aso ng kapitbahay ay nahuhulog sa labahan.
The kids have got nits.
Ang mga bata ay may nits.
And my left eye is twitching 'cause I'm so freakin' tired,
At kumikibot ang kaliwang mata ko dahil pagod na pagod na ako,
-I've got a head cold, but you know-- -Sorry, darling. What did you say?
-Ako ay nilalamig, ngunit alam mo-- -Paumanhin, sinta. ano sabi mo
Oh, no. Nothing. Nothing. You go have fun.
Ay, hindi. wala. wala. Magsaya ka.
I love you and your big, generous heart.
Mahal kita at ang iyong malaki, mapagbigay na puso.
Thank you.
salamat po.
Love you, kids! Call you at bed time.
Mahal kita, mga bata! Tawagan ka sa oras ng pagtulog.
Why are you so cross at her?
Bakit ba napaka-cross mo sa kanya?
'Cause I'm a dick.
Isa kasi akong titi.
-Thanks, Leon. Bye. -You're welcome.
-Salamat, Leon. Bye. -Bahala ka.
Don't be a dick. Don't be a dick.
Huwag maging isang titi. Huwag maging isang titi.
Don't be a dick. Be happy for her.
Huwag maging isang titi. Maging masaya ka para sa kanya.
Hey, my darling.
Hoy, aking sinta.
-Hey, there. -Hello.
-Hoy, ayan. -Hello.
What a night. I had so much fun.
Anong gabi. Sobrang saya ko.
I can't remember the last time I had fun.
Hindi ko na maalala kung kailan ako huling naging masaya.
Right, that's awesome. Fun. It's awesome.
Tama, ang galing. Masaya. Ito ay kahanga-hanga.
And just amazing people to talk to. People who do stuff, you know?
At mga kahanga-hangang tao lang na kausap. Mga taong gumagawa ng mga bagay-bagay, alam mo ba?
Think stuff. Amazing stuff.
Mag-isip ng mga bagay-bagay. Kamangha-manghang bagay.
Just out in the world, doing stuff.
Nasa mundo lang, gumagawa ng mga bagay-bagay.
Really?
talaga?
Was that a tone?
Isang tono ba iyon?
No, it's just washing that I spent an hour on.
Hindi, naglalaba lang ako ng isang oras.
I thought about shagging you all the way back from the airport.
Naisipan kong i-shagging ka pauwi mula sa airport.
Good. Indeed. Yes.
Mabuti. Sa totoo lang. Oo.
It's just...
Ito lang...
I'm working my ass off.
Ako ay nagtatrabaho sa aking asno off.
Oh, really? You want do that instead of do me?
Oh, talaga? Gusto mong gawin iyon sa halip na gawin ko?
'Cause I also work hard.
Kasi nagsisikap din ako.
And I appreciate it.
At pinahahalagahan ko ito.
-Do you? -Yes, I do.
-Kayo ba? -Oo, ginagawa ko.
Did you say I appreciate it when I said I've been working my ass off?
Sinabi mo bang na-appreciate ko ito noong sinabi kong nagsusumikap ako?
No. So, the question becomes: Do you?
Hindi. Kaya, ang tanong ay nagiging: Ikaw ba?
Yes, I appreciate it, darling.
Oo, pinahahalagahan ko ito, sinta.
Seemed a little lackluster, like...
Parang medyo walang kinang, parang...
I don't know, maybe you were forced into it.
Ewan ko ba, baka napilitan ka.
I had fun, that's all. Do you begrudge me that?
Ang saya ko, yun lang. Ikinahihiya mo ba ako niyan?
Glad you had fun. Fucking awesome.
Masaya kang naging masaya. Fucking awesome.
I got you these.
Nakuha ko sa iyo ang mga ito.
-You went to Bob's. -Yeah.
-Pumunta ka kay Bob. -Oo.
An hour and a half out of my way through LA rush hour to get you Bob's Donuts.
Isang oras at kalahating oras sa paglalakad ko sa LA rush hour para kunin ka ng Bob's Donuts.
Oh, shit.
Oh, shit.
Thoughtless of me, I know. What a bitch.
Walang iniisip sa akin, alam ko. Anong asong babae.
This is a massive fucking victory for you, isn't it?
Isa itong napakalaking tagumpay para sa iyo, hindi ba?
Oh, I fucking know it.
Oh, alam ko na.
I'm so sorry. I'm so sorry.
I'm so sorry. I'm so sorry.
It's because I was jealous and I was begrudging your fun,
Ito ay dahil ako ay nagseselos at ako ay nagdadamot sa iyong kasiyahan,
which is not cool, not sexy.
na hindi cool, hindi sexy.
I know. It's okay.
alam ko. ayos lang.
Eat up, buttercup. And then we're gonna have some sugar-crusted sex.
Kumain ka na, buttercup. At pagkatapos ay magkakaroon tayo ng ilang sugar-crusted sex.
Is that mine? No, it's yours. It's Jane.
Akin ba yan? Hindi, sa iyo ito. Si Jane naman.
She said, "Did you get the Bob's Donuts? That donut ice cream idea is brilliant."
Sabi niya, "Nakuha mo ba ang Bob's Donuts? Napakatalino ng ideyang iyon ng donut ice cream."
"Let's test-kitchen it at ten a.m. Kiss, kiss."
"Let's test-kitchen it at ten am Kiss, kiss."
Yeah.
Oo.
Well, no, 'cause they're for you, but the first-- the first idea was you
Well, hindi, dahil sila ay para sa iyo, ngunit ang una-- ang unang ideya ay ikaw
and then the second idea was the-- was the ice cream idea, but--
at pagkatapos ang pangalawang ideya ay ang-- ay ang ideya ng ice cream, ngunit--
For sure.
Sigurado.
42, 43,
42, 43,
44, 45, 46, 47,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
48, 49, 50.
I like their bling.
Gusto ko ang bling nila.
They literally never take them off.
Literal na hindi nila inaalis ang mga ito.
Why would you when you're state champions?
Bakit mo gagawin kapag ikaw ay mga kampeon ng estado?
Revel in the glory, I say.
Magsaya sa kaluwalhatian, sabi ko.
We are!
Kami na!
Though one day, the glory will end, however...
Kahit na isang araw, ang kaluwalhatian ay magwawakas, gayunpaman...
The work goes on!
Tuloy ang trabaho!
I gotta say, you guys don't seem great.
I gotta say, mukhang hindi kayo magaling.
Yeah. Very discordant energies here.
Oo. Very discordant energies dito.
-Right? -Yeah. Right.
-Tama? -Oo. Tama.
That was intuitive, Barry.
Intuitive iyon, Barry.
-Thanks, babe. -That was good.
-Salamat, babe. -Mabuti iyon.
So, how bad is it, Theo?
So, gaano kahirap, Theo?
What?
ano?
It's... Everything's great.
Ito ay... Lahat ay mahusay.
You know, the shack's a monster success, and the kids are killing it.
Alam mo, ang dampa ay isang napakalaking tagumpay, at pinapatay ito ng mga bata.
They won't actually let themselves stop a workout
Hindi talaga nila hahayaan ang kanilang sarili na huminto sa isang pag-eehersisyo
until they're dizzy and throwing up.
hanggang sa mahilo sila at masusuka.
-So that's... that's commitment. -Yeah.
-Kaya nga... commitment iyon. -Oo.
And I'm actually-- I'm really loving it.
At sa totoo lang-- mahal na mahal ko ito.
Yeah.
Oo.
But you are still a failure. Women don't like that.
Ngunit ikaw ay isang kabiguan pa rin. Ayaw ng mga babae sa ganyan.
-I sense trouble. -Same.
-Nakaramdam ako ng gulo. - Pareho.
Yeah. Yeah.
Oo. Oo.
If you need a shoulder... or an inner thigh to lean on.
Kung kailangan mo ng balikat... o panloob na hita na masasandalan.
Yeah.
Oo.
What?
ano?
Barr, I'm kidding.
Barr, nagbibiro ako.
I will fuck you.
susuyuin kita.
Ivy and I are just fine.
Ayos lang kami ni Ivy.
It's intense, right?
Ang intense naman diba?
-How did they-- -I don't know.
-Paano nila-- -Hindi ko alam.
How?
Paano?
So, is everything okay?
So, okay na ba ang lahat?
What? Yeah, why?
ano? Oo, bakit?
There just seems an undercurrent of discontent between you.
Parang may undercurrent lang ng discontent between you.
You could float a boat in that current.
Maaari kang magpalutang ng bangka sa agos na iyon.
What? Really? Well, I'm so busy, I haven't noticed.
ano? talaga? Sa sobrang busy ko, hindi ko napansin.
Ivy. You must cherish and nourish a relationship.
Ivy. Dapat mong pahalagahan at pangalagaan ang isang relasyon.
Don't you blow random truck drivers in our car park?
Hindi mo ba hinihipan ang mga random na driver ng trak sa aming paradahan ng kotse?
And for that ten minutes...
At sa loob ng sampung minutong iyon...
...I cherish and I nourish them.
...pinapahalagahan ko at pinapakain ko sila.
We're fine.
Ayos naman kami.
-Everybody seems to think-- -We hate each other?
-Mukhang iniisip ng lahat-- -Napopoot tayo sa isa't isa?
Well, "undercurrent of discontent," was the phrase, but yes. Crazy.
Well, "undercurrent of discontent," ay ang parirala, ngunit oo. baliw.
I suppose sometimes I do hate you.
Sa palagay ko minsan ay galit ako sa iyo.
Funny.
Nakakatuwa.
No, seriously.
Hindi, seryoso.
-What? -Don't you have that?
-Ano? -Wala ka ba niyan?
When your whole body is seized by dizzying waves of fucking hatred?
Kapag ang iyong buong katawan ay sinakop ng nakakahilo na mga alon ng fucking poot?
Jesus!
Hesus!
Really? You don't have that?
talaga? Wala ka niyan?
I thought we all did, married people.
Akala ko lahat tayo, may asawa.
And, you know, you just have to let it go.
At, alam mo, kailangan mo lang itong pabayaan.
And it'll pass like a wave crashes somewhere on a beach in the Pacific.
At ito ay dadaan na parang alon na humahampas sa isang lugar sa isang beach sa Pacific.
I mean, put aside taking it personally.
Ibig kong sabihin, isantabi ang pagkuha ng personal.
Put aside the dizzying hatred you have for me?
Isantabi mo na ang nakakahilong galit mo sa akin?
Sporadic dizzying hatred.
Kalat-kalat na nakakahilo na poot.
You really don't feel like that about me at all?
Wala ka talagang nararamdaman sa akin?
Well, I-- The other day I did think
Well, ako-- Noong isang araw naisip ko
if Charles Manson invited me on a picnic and if you invited me on a picnic,
kung inimbitahan ako ni Charles Manson sa isang picnic at kung inimbitahan mo ako sa isang picnic,
I'd go with Charlie.
Sasamahan ko si Charlie.
Charles Manson.
Charles Manson.
Yeah, Charles Manson on a good day.
Oo, Charles Manson sa isang magandang araw.
What, a jamming with the Beach Boys day
Ano, isang jamming sa araw ng Beach Boys
as opposed to plotting a murderous rampage day?
bilang laban sa pagpaplano ng isang mamamatay-tao rampage araw?
Don't take it personally.
Huwag itong personal.
Manson.
Manson.
Yeah, you're right. I think we both have it.
Oo, tama ka. Sa tingin ko pareho tayo nito.
Right.
Tama.
Do you think we should try and find out why we have it?
Sa tingin mo ba dapat nating subukan at alamin kung bakit mayroon tayo nito?
Well, no, not if it's normal, no. No.
Well, hindi, hindi kung ito ay normal, hindi. Hindi.
Right. Okay.
Tama. Okay.
It's work. It's too much work.
Ito ay trabaho. Masyadong maraming trabaho.
And the kids. I mean, I love them,
At ang mga bata. Ibig kong sabihin, mahal ko sila,
but they are draining the marrow of my fucking soul.
ngunit sila ay draining ang utak ng aking fucking kaluluwa.
And I-- I still love us.
At ako-- mahal ko pa rin tayo.
Oh, I hate everyone but us.
Oh, galit ako sa lahat maliban sa amin.
Me too. I miss you.
Ako din. miss na kita.
I miss you.
miss na kita.
We should do something.
May dapat tayong gawin.
Is it run away?
Tumakas ba ito?
No kids. No work.
Walang bata. Walang trabaho.
New York. Just you and me.
New York. Ikaw lang at ako.
I feel giddy at the thought of it.
Para akong nahihilo sa naiisip ko.
Cheers.
Cheers.
I'm so tired.
Pagod na pagod na ako.
Sleep.
Tulog.
No, I want to be with you.
Hindi, gusto kitang makasama.
I've got you.
nakuha na kita.
Theo.
Ayon sa.
Hi!
Hi!
Sally.
Sally.
-Hello. -How are you?
-Hello. -Kamusta ka na?
I am really good, thank you, yes.
Magaling talaga ako, salamat, oo.
-How... how are you? -Amazing.
-Paano... kamusta? -Kamangha-manghang.
I'm just designing this psychotic new campus
I'm just designing this psychotic new campus
for one of the tech firms in Silicon Valley.
para sa isa sa mga tech firm sa Silicon Valley.
-Wow. -Yeah.
-Wow. -Oo.
That's... that's great.
Iyan... ang galing.
Yeah. You?
Oo. Ikaw?
Freelancing.
Freelancing.
That's cool.
Astig yan.
Oh, my God. That fucking video.
Diyos ko. Iyon fucking video.
"It's not going to fall."
"Hindi ito babagsak."
"It's-- It's not going to fall."
"Ito ay-- Hindi ito babagsak."
So-- So-- So funny.
So-- So-- So funny.
So long ago, I've actually forgotten about it.
So long ago, nakalimutan ko na talaga.
I think most people have.
Sa tingin ko karamihan sa mga tao ay mayroon.
No one has, man.
Walang sinuman, tao.
-I mean, not in our business. -I--
-Ibig kong sabihin, hindi sa aming negosyo. -ako--
Enough about you. Check this out.
Sapat na tungkol sa iyo. Tingnan ito.
Do you wanna know the budget?
Gusto mo bang malaman ang budget?
-Sure. Sure. -I can't tell you.
-Oo naman. Oo naman. -Hindi ko masabi sa iyo.
Fuck.
Fuck.
Fuck!
Fuck!
You all right in there?
Okay ka lang diyan?
Hello, there. I'd like two Scotches, please.
Hello, doon. Gusto ko ng dalawang Scotch, pakiusap.
I heard a noise.
May narinig akong ingay.
Was there a noise? Are we in danger?
Nagkaroon ba ng ingay? Nasa panganib ba tayo?
-No, I-- -Oh, a relief.
-Hindi, ako-- -Oh, isang ginhawa.
So, two Scotches?
Kaya, dalawang Scotch?
Should I wake her?
Dapat ko ba siyang gisingin?
In a thoughtful marriage,
Sa isang pinag-isipang kasal,
a good partner drinks the other's drink while they sleep.
ang isang mabuting kasosyo ay umiinom ng inumin ng iba habang sila ay natutulog.
I think she'll have another.
Sa tingin ko magkakaroon siya ng iba.
As will I.
Tulad ng gagawin ko.
-Sir, please! -Give it... back!
-Sir, pakiusap! -Ibigay mo... balik!
No! Sir, I'm gonna ask you one more time.
Hindi! Sir, tatanungin pa kita.
-Give it back! -No, sir, please!
-Ibalik mo! -Hindi, sir, pakiusap!
-She's stolen my drawings. -What's going on? Theo?
-Ninakaw niya ang mga drawing ko. -Anong nangyayari? Theo?
She stole my drawings and then threw them in the trash.
Ninakaw niya ang mga drawing ko at saka itinapon sa basurahan.
-I was just doing my job. -Your job is not to make things disappear.
-Ginagawa ko lang ang trabaho ko. -Ang iyong trabaho ay hindi upang mawala ang mga bagay.
Jesus, Theo, how drunk are you?
Hesus, Theo, gaano ka lasing?
Jesus yourself drunk actually.
Si Jesus mismo lasing talaga.
What?
ano?
You see? Told you.
Nakikita mo? Sabi sayo.
Oh, thank God. Have you got a taser?
Oh, salamat sa Diyos. Mayroon ka bang taser?
How's the hangover?
Kamusta ang hangover?
Distracting me from the humiliation.
Nakakadistract sa akin mula sa kahihiyan.
Sorry about all that.
Sorry sa lahat ng yan.
It's fine.
ayos lang.
Dinner's not for a few hours.
Ang hapunan ay hindi para sa ilang oras.
Ollie Dabbous saw my Instagram
Nakita ni Ollie Dabbous ang aking Instagram
and has invited me to his pop-up and then dinner's not till eight.
at inimbitahan ako sa kanyang pop-up at pagkatapos ay ang hapunan ay hindi hanggang alas-otso.
Oh, no.
Ay, hindi.
I'd love it if you came.
Gusto ko kung dumating ka.
You... you go, darling.
Ikaw... pumunta ka, mahal.
They're so much fun, so it would be fun, not work.
Napakasaya nila, kaya magiging masaya, hindi trabaho.
I-- I think--
Sa tingin ko--
I think I'm gonna just, you know...
Sa tingin ko, gagawin ko lang, alam mo...
...catch up with a golf score that I don't really care about.
... abutan ng isang golf score na wala akong pakialam.
Look, go be fanned, have fun. I'll see you at dinner.
Tingnan mo, magpaypay ka, magsaya. Magkita tayo sa hapunan.
Okay. Back by dinner.
Okay. Bumalik ng hapunan.
Okay. We won't be kissing later today.
Okay. Hindi tayo maghahalikan mamaya.
That's just too pretty.
Masyadong maganda yun.
That's amazing.
Kahanga-hanga iyon.
Yeah, yeah, yeah.
Oo, oo, oo.
You built some lovely fucking buildings.
Nagtayo ka ng ilang magagandang gusali.
Good for you.
Mabuti para sa iyo.
Thank you!
salamat po!
-Thank you. -All right, lady.
-Salamat. -Sige, ginang.
Theo!
Ayon sa!
Theony.
Theony.
Theodorus. Theo.
Theodorus. Theo.
Hey.
Hey.
Life throws some hits.
Ang buhay ay nagtatapon ng ilang mga hit.
People go down.
Bumaba ang mga tao.
Some get up and some don't and that's when you suddenly go,
Ang iba ay bumangon at ang iba ay hindi at iyon ay bigla kang umalis,
"Oh, shit. I got one of the ones that don't get up."
"Oh, shit. Nakuha ko ang isa sa mga hindi bumabangon."
No, I do get up for our children.
Hindi, bumabangon ako para sa ating mga anak.
In the middle of the night and in the morning--
Sa kalagitnaan ng gabi at sa umaga--
Don't be a little bitch about it. It was just a comment.
Huwag maging isang maliit na asong babae tungkol dito. Ito ay isang komento lamang.
I'm gonna be sick.
magkakasakit ako.
Beautiful.
Maganda.
Anyway... I don't wanna make a deal of it.
Anyway... I don't wanna make a deal of it.
But I am fucking done having it running in the back of our lives.
Ngunit tapos na ako sa pagtakbo nito sa likod ng ating buhay.
You failed, so either get over it or get on top of it.
Nabigo ka, kaya lampasan mo ito o lampasan mo ito.
Okay, will do.
Okay, gagawin.
Just gonna lie down here.
Higa lang dito.
Yeah, you do that.
Oo, gawin mo iyan.
I'll try to resist dropping something heavy on you.
Susubukan kong pigilan ang pagbagsak ng isang bagay na mabigat sa iyo.
Fuck-headed idiot, Ivy.
Ang tanga, Ivy.
Just go and apologize.
Pumunta ka lang at humingi ng tawad.
Drunken idiot.
Lasing na tulala.
Jesus.
Hesus.
I mean, it's a lot of pressure and slightly unrealistic
Ibig kong sabihin, ito ay maraming pressure at medyo hindi makatotohanan
to expect a person to perfectly articulate their thoughts
asahan ang isang tao na ganap na maipahayag ang kanilang mga iniisip
in a measured way in a long marriage.
sa isang nasusukat na paraan sa isang mahabang kasal.
Is... Is that a "sorry"?
Ay... "sorry" ba yun?
Yes and also a philosophical musing.
Oo at isa ring pilosopiko na pag-iisip.
I'm sorry, I don't want to talk anymore.
I'm sorry, ayoko nang magsalita.
Seems mature.
Parang mature.
Do these kids have any actual clothes?
May mga damit ba ang mga batang ito?
I love these.
Mahal ko ang mga ito.
Dream house.
Pangarap na bahay.
Thank you.
salamat po.
Maybe we should switch back.
Siguro dapat tayong bumalik.
We always intended to.
Lagi naming sinadya.
You know, I-- I'll go back to work,
Alam mo, ako-- babalik ako sa trabaho,
and you can go back to what you always love doing,
at maaari mong balikan ang palagi mong gustong gawin,
cooking for eleven people in an evening and smoking joints by the sea.
pagluluto para sa labing-isang tao sa isang gabi at paninigarilyo sa tabi ng dagat.
Can you get a job?
Makakakuha ka ba ng trabaho?
Whoa.
Whoa.
I mean that in a neutral information-seeking way.
Ang ibig kong sabihin ay sa isang neutral na paraan ng paghahanap ng impormasyon.
Well, I'd have to start at the bottom again, I guess.
Well, kailangan kong magsimula muli sa ibaba, sa palagay ko.
You know?
alam mo?
Can't bear the thought of it, but I will, I must,
Hindi ko kayang isipin ito, ngunit gagawin ko, kailangan ko,
because that is what I was meant to do.
dahil iyon ang dapat kong gawin.
By the way, I met someone in New York who wants to become an equity partner
Siyanga pala, may nakilala ako sa New York na gustong maging equity partner
and open more restaurants like David Chang.
at magbukas ng higit pang mga restawran tulad ni David Chang.
Yeah.
Oo.
So, you... you don't want to swap back.
Kaya, ikaw... ayaw mong makipagpalitan.
As a feminist, I can't.
Bilang isang feminist, hindi ko kaya.
And as someone who loves their job
At bilang isang taong nagmamahal sa kanilang trabaho
and is addicted to public adoration, I can't.
at adik sa public adoration, hindi ko kaya.
Right. So I need this and you need that.
Tama. Kaya kailangan ko ito at kailangan mo iyon.
So someone has to sacrifice themselves on the altar of the marriage, but...
Kaya't kailangang isakripisyo ng isang tao ang kanilang sarili sa altar ng kasal, ngunit...
...who's it gonna be?
...sino ito?
Unless--
Maliban kung--
Oh, my God, did you love that pregnant pause?
Oh, Diyos ko, nagustuhan mo ba ang buntis na paghinto?
I wasn't sure if you were gonna give in. Were you gonna give in?
Hindi ako sigurado kung bibigay ka. Papayag ka ba?
-I-- -Well, no, best not to answer.
-I-- -Well, hindi, pinakamahusay na huwag sumagot.
So, I've seen something which I think might help us.
Kaya, may nakita akong isang bagay na sa tingin ko ay maaaring makatulong sa atin.
Come on.
Halika na.
-Nearly there. -Okay.
-Malapit na. -Okay.
Okay.
Okay.
Okay, stop there.
Okay, stop there.
Okay, look.
Okay, tingnan mo.
Wow.
Wow.
I want you to build us the most amazing house ever.
Gusto kong itayo mo sa amin ang pinakakahanga-hangang bahay kailanman.
Here? Now?
Dito? ngayon?
What about my ego death and my shitty job?
Paano ang tungkol sa kamatayan ko sa ego at sa kalokohan kong trabaho?
And slowly working back and having my redemption?
At dahan-dahang bumalik at magkaroon ng aking pagtubos?
What about showing the world you're a genius?
Paano ang pagpapakita sa mundo na ikaw ay isang henyo?
And you that I'm not a failure.
At ikaw na hindi ako isang kabiguan.
You were born to build things.
Ipinanganak ka upang bumuo ng mga bagay.
Can we afford this?
Kakayanin ba natin ito?
If I do my expansion we can.
Kung gagawin ko ang aking pagpapalawak kaya natin.
Ivy, this is...
Ivy, ito ay...
Go on, say it. I think I've earned it.
Sige, sabihin mo na. Nakuha ko na yata.
Wow!
Wow!
And we should be able to see the sea all the time.
At dapat nakikita natin ang dagat sa lahat ng oras.
Of course.
Syempre.
One, two, three, four.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
One, two...
Isa, dalawa...
-Keep it going! -...three, four.
-Ituloy mo yan! -...tatlo, apat.
Theo!
Ayon sa!
Oh, wow.
Oh, wow.
-I-- -This is gonna be amazing.
-I-- -Ito ay magiging kahanga-hanga.
-It's pretty beautiful, isn't it? -Are you kidding me?
-Ito ay medyo maganda, hindi ba? -Are you kidding me?
Ivy gave you your balls back.
Ibinalik ni Ivy ang mga bola mo.
It does feel like a second chance.
Parang second chance na.
-Yeah. -You know, when I was 29,
-Oo. -Alam mo, noong ako ay 29,
I was diagnosed with an autoimmune disorder.
Na-diagnose ako na may autoimmune disorder.
Yeah. It was awful, I... I lost my mind.
Oo. Grabe, ako... Nawala sa isip ko.
-I was acting out sexually, it was... -Babe, we've talked about this.
-I was acting out sexually, it was... -Babe, napag-usapan na natin ito.
Chronic yeast infections are not an autoimmune disorder.
Ang mga talamak na impeksyon sa lebadura ay hindi isang autoimmune disorder.
Well, it still stung, Barr.
Aba, sumakit pa rin, Barr.
The point is, Theo, this is it.
Ang punto ay, Theo, ito na.
You're gonna reset everything, nail it, and live happily ever after.
Ire-reset mo ang lahat, ipapako ito, at mabubuhay nang masaya magpakailanman.
Just wanna make something worthy of Ivy, you know,
Gusto ko lang gumawa ng isang bagay na karapat-dapat kay Ivy, alam mo,
so she knows that I wasn't a massive fucking mistake.
kaya alam niya na hindi ako isang malaking pagkakamali.
-Right. -That's so sweet.
-Tama. -Napakatamis.
Let me give you a hug. Come here.
Hayaan mong yakapin kita. Halika dito.
You sweet thing.
Ang sweet mo.
-Someone needs a hug. -Thank you.
-May nangangailangan ng yakap. -Salamat.
Yes, this-- Things seem to be deviating from hug territory.
Oo, ito-- Parang lumilihis ang mga bagay mula sa teritoryo ng yakap.
We're opening the marriage.
Binubuksan namin ang kasal.
That's still under negotiation, knucklehead.
Under negotiation pa yan, knucklehead.
Babe?
Babe?
Babe.
Babe.
I'm just at the house. When do we open Chicago again?
Nasa bahay lang ako. Kailan natin bubuksan muli ang Chicago?
You have a call with them at four.
May tawag ka sa kanila sa apat.
Also, I'm sending you this week's house bills,
Gayundin, pinapadala ko sa iyo ang mga bayarin sa bahay ngayong linggo,
and if I may provide personal commentary...
at kung makapagbibigay ako ng personal na komentaryo...
Fuck, man. You have to rein him in.
Fuck, tao. Kailangan mong pigilan siya.
But I want him to have his shot. I mean--
Pero gusto kong makuha niya ang shot niya. Ibig kong sabihin--
-Oh, fuck! -Exactly.
-Oh, fuck! -Eksakto.
Twenty-eight grand for Irish moss, Theo?
Twenty-eight grand para sa Irish moss, Theo?
Yeah, it's for the west side roof.
Oo, ito ay para sa kanlurang bahagi ng bubong.
Does America not have moss?
Wala bang lumot ang America?
Well, the green of the Irish moss is something to behold.
Well, ang berde ng Irish moss ay isang bagay na dapat pagmasdan.
Look, the green it takes to pay for the Irish moss
Tingnan mo, ang berdeng kailangan para mabayaran ang Irish moss
is also something to behold.
ay isang bagay din upang makita.
We need it. It is integral for the vision.
Kailangan natin ito. Ito ay mahalaga para sa pangitain.
Do you understand that we do not have unlimited money?
Naiintindihan mo ba na wala tayong unlimited na pera?
Did I show you the tree enclosed in a glass case off the kitchen idea?
Ipinakita ko ba sa iyo ang punong nakapaloob sa isang glass case mula sa ideya sa kusina?
That's mean.
Iyan ay masama.
Oh, my God.
Diyos ko.
Wanker!
Wanker!
Ivy...
Ivy...
which of these three tiles do you... do you like the look of?
alin sa tatlong tiles na ito ang gusto mo... gusto mo ang hitsura?
They're to go behind the... the wood burner, so...
Pupunta sila sa likod ng... ang wood burner, kaya...
I love it.
mahal ko ito.
But there are three of them. Which "it"?
Pero tatlo sila. Aling "ito"?
-Yeah, I'll send them now. -There are three "its"--
-Oo, ipapadala ko sila ngayon. -May tatlong "its"--
You didn't even look at them.
Hindi mo man lang sila nilingon.
-What? -And I'm trying to talk to you
-Ano? -At sinusubukan kitang kausapin
-and you're picking up the ph-- -Hi.
-at pinupulot mo ang ph-- -Hi.
Yeah, I just told Flora, budget figures are in.
Oo, sinabi ko lang kay Flora, pasok na ang budget figures.
Oh, budget figures, yeah.
Oh, mga numero ng badyet, oo.
-While you're on budgetary figures... -Call you back.
-Habang nasa budgetary figure ka... -Tawagan ka.
...please will you add in that I bought us a table
...pakidagdag mo pa na binili kita ng table
from a 15th century Spanish monastery?
mula sa isang monasteryo ng Espanya noong ika-15 siglo?
It actually has a dagger embedded in it from the Spanish Inquisition.
Talagang mayroon itong dagger na naka-embed dito mula sa Spanish Inquisition.
It's pricey, but I think it's essential. Feel like the look of--
Ito ay mahal, ngunit sa tingin ko ito ay mahalaga. Pakiramdam ang hitsura ng--
Ivy!
Ivy!
Just checking.
Nagsusuri lang.
Jesus Christ, Ivy.
Hesukristo, Ivy.
You are a fucking child sometimes.
Bastos kang bata ka minsan.
Mom? Dad?
Nanay? Tatay?
Do we have any milk?
May gatas ba tayo?
-Yes, darling, of course we have milk. -Yeah. Of course, darling. Yeah.
-Oo, mahal, siyempre mayroon kaming gatas. -Oo. Syempre mahal. Oo.
-Yeah.
-Oo.
Yeah.
Oo.
And a one, and a two, and a three, four.
At isang isa, at isang dalawa, at isang tatlo, apat.
Hello!
Hello!
Mom?
Nanay?
I'm coming too.
sasama din ako.
Okay. Great.
Okay. Mahusay.
Mom, we're doing two-k interval wind sprints.
Nanay, gumagawa kami ng two-k interval wind sprints.
Also, news.
Gayundin, balita.
I had my first period yesterday.
First period ko kahapon.
My darling. Were you all right?
Aking sinta. ayos ka lang ba?
I was in a white bathing suit at a pool party.
Naka white bathing suit ako sa isang pool party.
It was mortifying.
Ito ay mortifying.
People stared, I cried.
Nagtitigan ang mga tao, naiyak ako.
Why didn't you call me?
Bakit hindi mo ako tinawagan?
I called Dad. He was the best.
Tinawagan ko si Dad. Siya ang pinakamagaling.
The best.
Ang pinakamahusay.
How did you know what to do?
Paano mo nalaman ang gagawin?
Intuitive parenting.
Intuitive na pagiging magulang.
He Googled it.
Nag-Google siya.
All right, you two. And, go!
Sige kayong dalawa. At, go!
Can't believe that about her period.
Hindi makapaniwala tungkol sa kanyang regla.
Yeah, it was intense.
Oo, ito ay matindi.
She was a wreck, poor thing.
Siya ay isang mabagsik, mahirap na bagay.
Wish I'd been there.
Sana nandoon ako.
But you never are, are you?
Pero kahit kailan, hindi ba?
Shut your stupid, stupid mouth.
Isara mo ang iyong hangal, hangal na bibig.
Dad!
Tatay!
You coming?
sasama ka?
Yup.
Oo.
-Hey, Mom. -Hello, darling.
-Hoy, Nanay. -Kumusta, mahal.
You look beautiful.
Ang ganda mo.
-Glowing. -Sweat.
- kumikinang. -Pawis.
-What were you doing? -Free-climbing fences
-Anong ginagawa mo? -Libreng pag-akyat ng mga bakod
to build my lat muscles and general focus.
upang mabuo ang aking mga kalamnan sa lat at pangkalahatang pagtuon.
Cool.
Astig.
You avoiding Dad?
Iniiwasan mo ba si Dad?
No, of course not. I'm just having a little moment.
Hindi, siyempre hindi. May konting moment lang ako.
You two need help.
Kailangan ninyong dalawa ng tulong.
Ridiculous.
Nakakatawa.
Hattie, it's time for your protein blast.
Hattie, oras na para sa iyong pagsabog ng protina.
Don't tell him I'm-- Don't tell him I'm here.
Huwag mong sabihin sa kanya na ako-- Huwag mong sabihing nandito ako.
Mom's down here.
Nandito si mama.
Traitor.
traydor.
Sorry.
Paumanhin.
I still love you, though.
Mahal pa rin kita.
Love you, too.
Mahal din kita.
Do you ever feel like we're trapped in something?
Nararamdaman mo na ba na nakulong tayo sa isang bagay?
That we've created this overly complicated,
Na ginawa namin itong sobrang kumplikado,
endlessly whirring machine that we can't get out of?
walang katapusang umiikot na makina na hindi natin maaalis?
What if we just dropped it all, got a van, and drove around South America?
Paano kung ihulog na lang natin ang lahat, kumuha ng van, at mag-ikot sa South America?
Yeah, well, you'd have a hard time convincing them.
Oo, well, mahihirapan kang kumbinsihin sila.
They're aiming for those scholarships in Miami.
Nilalayon nila ang mga scholarship na iyon sa Miami.
But that's what I mean. They're 13, and suddenly they want to leave home.
Pero yun ang ibig kong sabihin. 13 na sila, at biglang gusto nilang umalis ng bahay.
They were six, last time I looked.
Anim sila, last time I looked.
Look, you're just tired.
Tingnan mo, pagod ka lang.
We're in the hard bit.
Nasa mahirap kami.
Good, 'cause if this is the easy bit, smother me with a pillow.
Good, 'cause if this is the easy bit, pahiran mo ako ng unan.
Will do.
Gagawin.
Said a little too quickly for my liking.
Medyo mabilis na sinabi para magustuhan ko.
...complete deadshit. A victim. A loser. A wanker.
... kumpletong deadshit. Isang biktima. Isang talunan. Isang wanker.
Number ten. "Theo. What a cunt."
Bilang sampu. "Theo. Ang kulit."
That wasn't the task.
Hindi iyon ang gawain.
I see so much resentment,
Nakikita ko ang labis na hinanakit,
self-righteousness, mockery, an inability to admit wrongs.
katuwiran sa sarili, pangungutya, kawalan ng kakayahang umamin ng mali.
I don't think you have the capacity to fix your problems.
Sa palagay ko wala kang kakayahang ayusin ang iyong mga problema.
Are you actually allowed to say that?
Pinapayagan ka ba talagang sabihin iyon?
That seems unprofessional.
Parang unprofessional yan.
Yes. Like malpractice.
Oo. Parang malpractice.
-What? No... -We'll be expecting a hefty discount.
-Ano? Hindi... -Aasahan namin ang isang malaking diskwento.
-Time's up. -Really?
- Oras na. -Talaga?
-Well, that was fun while it lasted. -That was so much fun.
-Well, masaya iyon habang tumatagal. -Napakasaya noon.
I do still expect my parking to be validated.
Inaasahan ko pa rin na ma-validate ang aking paradahan.
-Outrageous. -Absolute fraud.
-Nakakagalit. -Ganap na pandaraya.
-Your list was best, by the way. -Thank you, darling.
-Ang iyong listahan ay pinakamahusay, sa pamamagitan ng paraan. -Salamat, mahal.
Yours was second-best.
Pangalawa ang sa iyo.
We could be nicer.
Baka mas mabait tayo.
I could be.
maaari akong maging.
Me too.
Ako din.
Let's try.
Subukan natin.
Dad! We got in!
Tatay! Pumasok kami!
Miami! We both got in!
Miami! Pumasok kaming dalawa!
-We got our scholarships! -Yes!
-Nakuha namin ang aming mga scholarship! -Oo!
My little genii. Yes. Yes!
Ang aking munting genii. Oo. Oo!
Let's have some pancakes to celebrate. We did it.
Magdiwang tayo ng pancake . Ginawa namin.
The work goes on.
Tuloy ang trabaho.
Yes.
Oo.
Miss you already.
Miss na kita.
Bring it in, champ.
Dalhin mo, champ.
-Bye. -Bye, darling.
-Bye. -Bye, sinta.
Love you.
mahal kita.
-We'll call you guys when we get there. -Yes, please do.
-Tatawagan namin kayo pagdating namin doon. -Oo, mangyaring gawin.
-Okay. -Yes, please.
-Okay. -Oo, pakiusap.
Now, don't forget to do that stretching regime I told you
Ngayon, huwag kalimutang gawin ang lumalawak na rehimeng sinabi ko sa iyo
after you get off the plane, please?
pagkatapos mong bumaba ng eroplano, please?
-Bye.
-Bye.
-Love you. Love you. -Bye, love you.
-Mahal kita. mahal kita. -Bye, mahal kita.
Bye.
Bye.
Well, thank God they've gone.
Well, thank God nakaalis na sila.
Theo, I'm joking.
Theo, nagbibiro ako.
It's Hattie. Yes?
Ito ay Hattie. Oo?
I forgot, can you... walk me through the nutrition thing again?
Nakalimutan ko, pwede mo ba akong... ilakad ulit ang nutrition thing?
Yes. Yes, nutrition, yes, of course.
Oo. Oo, nutrisyon, oo, siyempre.
Well, you know, it's a little bit like being a rabbit
Well, alam mo, ito ay medyo tulad ng pagiging isang kuneho
at a Las Vegas buffet.
sa isang buffet sa Las Vegas.
You want to be hitting the salad bar first, yes? Correct?
Gusto mong matamaan muna ang salad bar, oo? Tama?
Yes and then--
Oo tapos--
So, think like a rabbit, eat lots of vegetables, and then...
Kaya, mag-isip na parang kuneho, kumain ng maraming gulay, at pagkatapos...
So, you gotta be very careful about your blood sugar spikes.
Kaya, kailangan mong maging maingat sa iyong mga pagtaas ng asukal sa dugo.
So, you can have your protein and then you can have your carbs
Kaya, maaari kang magkaroon ng iyong protina at pagkatapos ay maaari kang magkaroon ng iyong mga carbs
like a cross-country trucker.
parang cross-country trucker.
Yeah, Jane, let's open another restaurant.
Oo, Jane, magbukas tayo ng isa pang restaurant.
Light the fire, please, Hal.
Magsindi ng apoy, pakiusap, Hal.
And turn up the music, five percent.
At buksan ang musika, limang porsyento.
That looks great. You want champagne?
Mukhang maganda iyon. Gusto mo ng champagne?
No, thank you, I've been making out with my negroni.
Hindi, salamat, nakikipag -usap ako sa aking negroni.
Think I'll stick to that.
Isipin ko iyan.
Car approaches. Silver Audi. Two guests.
Papalapit ang sasakyan. Silver Audi. Dalawang bisita.
Still freaky how he does that.
Nakakatakot pa rin kung paano niya ginagawa iyon.
Thanks, Hal.
Salamat, Hal.
Hal, do you want a negroni?
Hal, gusto mo ba ng negroni?
I don't have wants or needs.
Wala akong gusto o kailangan.
Marry me.
pakasalan mo ako.
Funny.
Nakakatuwa.
I mean, wow.
I mean, wow.
The green moss on the roof,
Ang berdeng lumot sa bubong,
the blue thrust of the house meeting the raw ocean.
ang bughaw na tulak ng bahay na sumasalubong sa hilaw na karagatan.
I mean, I love how the living area
I mean, I love how the living area
provides this kind of gravitational center of the ensemble.
nagbibigay ng ganitong uri ng gravitational center ng ensemble.
You guys are saying words, but you know they don't mean anything, right?
You guys are saying words, pero alam mong wala naman silang ibig sabihin diba?
You got a shot at your vision, Theo, and you nailed it.
Nakuha mo ang isang shot sa iyong pangitain, Theo, at ikaw ay napako ito.
I never thought watching a white man reclaim his power could be so moving.
Hindi ko naisip na ang panonood ng isang puting lalaki na muling nagbawi ng kanyang kapangyarihan ay maaaring maging napakagalaw.
How are you?
kamusta ka na?
So great.
Napakagaling.
The house is just--
Ang bahay lang--
It's... It's so beautiful.
Ito ay... Napakaganda.
He's a fucking genius.
Siya ay isang fucking genius.
Why is this stove old and kinda crappy?
Bakit luma na ang kalan na ito at medyo sira?
It's not.
hindi naman.
It's Julia Child's original stove from France.
Ito ang orihinal na kalan ni Julia Child mula sa France.
I bought it at auction.
Binili ko ito sa auction.
-Stop it. -I know.
-Itigil mo na. -Alam ko.
It's a fragile beauty.
Ito ay isang marupok na kagandahan.
Wow. That is incredible.
Wow. Iyan ay hindi kapani-paniwala.
-Julia Child. -Yeah.
-Julia Bata. -Oo.
She's dead, right?
Patay na siya, tama ba?
And what, was kind of mean?
At ano, ay uri ng ibig sabihin?
No. You should probably go and join the others,
Hindi. Marahil ay dapat kang pumunta at sumama sa iba,
'cause I'm shaving fennel, and it takes a high degree of concentration
'dahil nag-ahit ako ng haras, at nangangailangan ito ng mataas na antas ng konsentrasyon
not to just shred my wrists into the salad.
hindi para lang gutayin ang aking mga pulso sa salad.
Don't you ever just wanna let go?
Ayaw mo na lang bang bitawan?
Well, that's why the English invented repressing one's feelings.
Well, kaya naman nag-imbento ang English ng repressing one's feelings.
You're so dry.
Tuyo ka na.
Only when my husband looks at me.
Kapag tumitingin lang sa akin ang asawa ko.
-There you go again. -Oh, yeah.
-Ayan na naman. -Ay, oo.
Close your eyes. Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata. Ipikit mo ang iyong mga mata.
Love you, baby girl.
Mahal kita, baby girl.
This would be a cool place to suicide from.
Ito ay magiging isang cool na lugar upang magpakamatay.
So pretty.
Sobrang ganda.
I'm going back inside.
Babalik na ako sa loob.
I wanna see how the wall asserts itself with such clarity into the space.
Gusto kong makita kung paano iginiit ng dingding ang sarili nito nang napakalinaw sa espasyo.
I wanna see that too.
Gusto ko rin makita yun.
Well, my friend, you have made what I like to call a very adequate house.
Buweno, aking kaibigan, ginawa mo ang gusto kong tawaging isang sapat na bahay.
-I am flattered. -Sorry to gush.
-Ako ay flattered. -Paumanhin sa bumulwak.
The fact that you'll now be sad every time you walk into your own home
Ang katotohanang malulungkot ka ngayon sa tuwing papasok ka sa sarili mong tahanan
is enough for me.
sapat na sa akin.
That was the case long before you built this.
Iyan ang kaso matagal bago mo ito binuo.
Speaking of, how's married life?
Speaking of, kumusta ang buhay may asawa?
It's... it's fine.
Ay... ayos lang.
That bad, huh?
Ang masama, ha?
I was hoping the house would be healing
Inaasahan kong gumaling ang bahay
-in its quietly adequate way. -Yeah.
-sa kanyang tahimik na sapat na paraan. -Oo.
How old is that fucking stove, Theo?
Ilang taon na ba ang kalan na iyon, Theo?
Just ignore the fucking stove.
Huwag pansinin ang fucking stove.
Seems a little passive aggressive, no?
Parang medyo passive aggressive, no?
All this beauty, she gets that bitch Julia Child's stove in there?
Lahat ng kagandahang ito, nakukuha niya doon ang kalan ng asong si Julia Child?
No, sometimes a stove is just a stove.
Hindi, minsan ang kalan ay kalan lamang.
The stove sounds bad, The.
Masama ang tunog ng kalan, Ang.
It-- it's fine.
Ito-- ayos lang.
Hey, baby, can you get me a negroni?
Hoy, baby, pwede mo ba akong ikuha ng negroni?
You already have a negroni.
May negroni ka na.
That's why God gave me two hands.
Kaya naman binigyan ako ng Diyos ng dalawang kamay.
I thought it was so you could give me a handjob while enjoying a negroni.
Akala ko ay para bigyan mo ako ng handjob habang nag-eenjoy sa isang negroni.
Obviously, I'm joking.
Obviously, nagbibiro ako.
She's sickened by the sight of my naked body.
Nasusuka siya ng makita ang hubad kong katawan.
Fucking adore you.
Fucking sambahin ka.
Barr.
Barr.
These people...
Ang mga taong ito...
Wait... Okay, please say it again.
Teka... Okay, pakisabi ulit.
Every morning, he'd order a tumbler of whiskey and four kippers
Tuwing umaga, nag-o-order siya ng isang basong whisky at apat na kipper
-and be beastly to the staff. -Oh, my God, I love it.
-at maging hayop sa mga tauhan. -Oh, Diyos ko, mahal ko ito.
Is kipper a kind of sex act?
Ang kipper ba ay isang uri ng sex act?
If you're a Tory MP, absolutely.
Kung ikaw ay isang Tory MP, talagang.
But I don't know what that means.
Pero hindi ko alam kung anong ibig sabihin nun.
Who cares, Sal? It just sounds so good.
Sinong pakialam, Sal? Parang napakaganda lang.
All this time, I'm still falling for that little accent.
All this time, nahuhulog pa rin ako sa maliit na accent na iyon.
It does something to my...
May ginagawa ito sa aking...
Cunt?
Puki?
Sorry, were you not gonna say cunt?
Paumanhin, hindi mo ba sasabihin ang puki?
My mistake. Anyway...
Ang pagkakamali ko. Anyway...
Dinner! Let's eat.
Hapunan! Tara kain na tayo.
-Another negroni? -No, thanks, darling. I've got one.
-Isa pang negroni? -Hindi, salamat, sinta. Mayroon akong isa.
Was my point.
Ang punto ko.
Too subtle for someone who's had four negronis.
Masyadong banayad para sa isang taong nagkaroon ng apat na negronis.
Can I point out the gorgeous wooden elephant in the room?
Maaari ko bang ituro ang napakarilag na kahoy na elepante sa silid?
I love this table. I mean, come on.
Gustung-gusto ko ang mesa na ito. I mean, halika na.
Yes. 15th century from a Spanish monastery.
Oo. Ika-15 siglo mula sa isang monasteryo ng Espanya.
Apparently that dagger was used in the Spanish Inquisition.
Tila ang punyal na iyon ay ginamit sa Inkisisyon ng mga Espanyol.
How cool is that?
Gaano kagaling iyon?
This was likely covered in a tortured heretic's blood?
Ito ay malamang na natatakpan ng dugo ng isang pinahirapang erehe?
Do you just wake up beaming, Ivy?
Kakagising mo lang ba ng beaming, Ivy?
I really do.
ginagawa ko talaga.
We are very lucky.
Napakaswerte natin.
So much to be grateful for.
Napakaraming dapat ipagpasalamat.
Here's to this amazing house and to you, my darling.
Narito ang kamangha-manghang bahay na ito at sa iyo, aking sinta.
-No, to you.
-Hindi, sa iyo.
No. To you.
Hindi. Sa iyo.
You guys are so cute.
Ang cute nyo talaga.
Like a sack of kittens.
Parang isang sako ng mga kuting.
Near a rushing river.
Malapit sa rumaragasang ilog.
I don't get that.
hindi ko gets yun.
Thank you, Ivy, for making all of this possible.
Salamat, Ivy, dahil ginawa mong posible ang lahat ng ito.
He sounds sarcastic, but he does actually mean it.
He sounds sarcastic, pero sinasadya niya talaga.
Yeah, it's just the accent.
Oo, accent lang.
The accent is confusing.
Nakakalito ang accent.
Sometimes Ivy's mad at me, and I can't even tell.
Minsan galit si Ivy sa akin, at hindi ko masabi.
Sometimes he's got his cock in me,
Minsan nasa loob niya ang kanyang titi,
All right, now the dinner is getting fun.
Sige, nagiging masaya na ang hapunan.
So, Ives, you want me to, what, do a shot of this with the scallop?
Kaya, Ives, gusto mong gawin ko, ano, gawin ang isang shot nito gamit ang scallop?
Yeah, it's, um, Japanese vodka infused with tarragon,
Oo, ito ay, um, Japanese vodka na nilagyan ng tarragon,
so adds a bit of bitterness.
kaya nakakadagdag ng bitterness.
Ivy likes to leave a little bit of herself in everything she does.
Gustong iwanan ni Ivy ang kanyang sarili sa lahat ng kanyang ginagawa.
I love this fun banter you guys do.
I love this fun banter you guys do.
We should try it, Sally, come on.
Dapat nating subukan ito, Sally, halika.
Okay.
Okay.
Why don't you try not fucking me in the ass
Bakit hindi mo subukan na hindi ako fucking sa pwet
while you choke me sometimes, shitbird?
habang sinasakal mo ako minsan, shitbird?
Your turn.
Ang iyong turn.
Whore.
kalapating mababa ang lipad.
That kinda thing?
Yung tipong bagay?
That is so cool.
Astig yan.
Is that what you guys are doing, right?
Ganyan ba ang ginagawa niyo, di ba?
I'm not the expert.
Hindi ako ang eksperto.
Ivy?
Ivy?
See, this is why I don't have friends.
See, ito ang dahilan kung bakit wala akong mga kaibigan.
You know, you gotta get Architectural Digest up here, right?
Alam mo, kailangan mong kumuha ng Architectural Digest dito, tama?
Thank you, Sally, I'm not so sure I'm into public approbation.
Salamat, Sally, I'm not so sure I'm into public approbation.
Anymore.
Anymore.
Sure.
Oo naman.
The kids have been gone for a while now, huh?
Kanina pa wala ang mga bata ha?
How has that been?
Paano naging iyon?
Hard? Brutal? Liberating?
mahirap? Brutal? Pagpapalaya?
Your kids are college-age already?
Ang iyong mga anak ay nasa kolehiyo na?
Oh, no, no, no.
Ay, hindi, hindi, hindi.
They just happen to be very gifted physically,
Nagkataon lamang na sila ay napakahusay sa pisikal,
and they won these scholarships to this school in Miami
at nanalo sila ng mga scholarship na ito sa paaralang ito sa Miami
for high performance athletes.
para sa mga high performance na atleta.
At 13.
Sa 13.
-Amazing. -Yeah. It's their dream.
-Kamangha-manghang. -Oo. Pangarap nila yun.
Is it?
ito ba?
I think I know how you feel, because when we hired that surrogate,
Sa tingin ko alam ko kung ano ang nararamdaman mo, dahil noong kinuha namin ang kahaliling iyon,
and she got pregnant, and then she ate sushi from an airport,
at nabuntis siya, at pagkatapos ay kumain siya ng sushi mula sa isang paliparan,
-and we had to let her go. -Here we go.
-at kinailangan namin siyang bitawan. -Nandito na tayo.
It was very dark. I got shingles.
Napakadilim noon. Nagkaroon ako ng shingles.
I got monkey pox. The grief I felt.
Nagkaroon ako ng monkey pox. Ang lungkot na naramdaman ko.
Yeah-- I-- It's still pretty raw for me.
Yeah-- I-- Medyo hilaw pa rin para sa akin.
I hear you, baby girl.
Naririnig kita, baby girl.
So is that nine restaurants you guys have now?
So siyam na restaurant na ba kayo ngayon?
We are an empire.
Kami ay isang imperyo.
And she won the James Beard Award...
At nanalo siya ng James Beard Award...
-Yass. -...which is like a food Oscar.
-Yass. -...na parang pagkain Oscar.
-It's all true. -I'm aware of the Beard.
-Totoo ang lahat. -Alam ko ang Balbas.
We've been lucky. We found a niche in the market.
Kami ay naging masuwerte. Nakakita kami ng angkop na lugar sa palengke.
Upscale, but not intimidating.
Upscale, ngunit hindi nakakatakot.
So, it sort of hits a range of demographics.
Kaya, ito ay uri ng hit sa isang hanay ng mga demograpiko.
We want to move into the South.
Gusto naming lumipat sa Timog.
Like Sherman's march with lobster bibs.
Tulad ng martsa ni Sherman na may mga lobster bibs.
Sorry, darling, was the attention off you for a minute?
Paumanhin, mahal, nawala ba ang atensyon mo sa isang minuto?
Did you start to wilt?
Nagsimula ka bang malanta?
I think the guests are wilting, my darling,
Sa tingin ko ang mga bisita ay nalalanta, aking sinta,
due to the droning nature of your caustic narcissism.
dahil sa droning nature ng iyong caustic narcissism.
They're doing it again, and I love it.
Ginagawa nila ito muli, at gusto ko ito.
Hey, fuck-stick bitch, fill my glass
Hoy, fuck-stick bitch, punan mo ang baso ko
the way you can't fill my pussy with your tiny dick.
ang paraan na hindi mo mapupuno ang aking puke ng iyong maliit na titi.
Whoa.
Whoa.
All right, that doesn't seem like banter.
Sige, parang hindi banter yan.
That just seems mean to me.
Parang masama lang iyon sa akin.
Cry like a baby like you did when our dog died, dickhead.
Umiyak na parang sanggol tulad ng ginawa mo noong namatay ang aso natin, dickhead.
What the fuck?
ano ba naman
I am an empath, and I'm having a hard time at this table.
Isa akong empath, at nahihirapan ako sa mesang ito.
Can you not? Amy's allergic to weed.
pwede ba hindi? Allergic si Amy sa damo.
I'm allergic to Amy, literally.
Allergic ako kay Amy, literal.
Rash on my finger.
Pantal sa daliri ko.
Funny. Can we just be nice, please?
Nakakatuwa. Pwede bang maging mabait na lang tayo, please?
You're drunk, and you're being a...
Ikaw ay lasing, at ikaw ay isang...
if I had to define it in one word, a bit of a bitch.
kung kailangan kong tukuyin ito sa isang salita, isang bitch.
Of course, darling.
Syempre mahal.
We've done something amazing here. Let's celebrate it.
Nakagawa kami ng isang kamangha-manghang bagay dito. Ipagdiwang natin ito.
Any dessert?
Any dessert?
Hal, play Napalm Death.
Hal, maglaro ng Napalm Death.
Ivy, it's a little loud.
Ivy, medyo maingay.
It's the house.
Ito ang bahay.
Oh, my God.
Diyos ko.
For you. For you. For you.
Para sayo. Para sayo. Para sayo.
Baby girl, double helping.
Baby girl, dobleng pagtulong.
I'm gonna leave some long pauses in the conversation,
Mag-iiwan ako ng ilang mahabang paghinto sa pag-uusap,
for you to insert an apology.
para magsingit ka ng apology.
For what, darling?
Para saan, sinta?
You embarrassed yourself.
Pinahiya mo ang sarili mo.
Sorry you feel that way. I did it for you, darling.
Sorry naramdaman mo yan. Ginawa ko ito para sa iyo, mahal.
You're an appalling, needy bore,
Ikaw ay isang kakila-kilabot, nangangailangang bore,
and I created a diversion lest they should think ill of you.
at gumawa ako ng diversion para hindi ka nila pag-isipang masama.
I shall insert some pauses for you to thank me.
Maglalagay ako ng ilang mga paghinto para pasalamatan mo ako.
You just can't say sorry, can you?
Hindi ka naman pwedeng mag-sorry diba?
Well, I did. I said I'm sorry you feel that way.
Well, ginawa ko. I said I'm sorry ganyan ang nararamdaman mo.
That's not sorry.
Hindi yan sorry.
Well, the sentence literally contains the word, "sorry."
Well, literal na naglalaman ang pangungusap ng salitang, "sorry."
You can't say sorry with feeling,
Hindi mo masabi ng sorry nang may nararamdaman,
with acknowledgment for pain caused or damage done.
na may pagkilala sa sakit na dulot o pinsalang nagawa.
Jesus, I'm not fucking Ian McKellen.
Hesus, hindi ako nakikipaglokohan kay Ian McKellen.
I'm so sorry. My deepest regrets, sir.
I'm so sorry. Ang aking pinakamalalim na pagsisisi, ginoo.
Yeah, well, I'm touched.
Oo, na-touch ako.
Did you try the cake?
Nasubukan mo na ba ang cake?
Jesus, Theo, it's no big deal. I got drunk at dinner.
Hesus, Theo, hindi ito malaking bagay. Nalasing ako sa hapunan.
You stole my fucking children from me, and now they're gone.
Inagaw mo sa akin ang mga anak ko, at ngayon wala na sila.
You expect me to be happy about it?
Inaasahan mong magiging masaya ako tungkol dito?
I did not steal our children.
Hindi ko ninakaw ang mga anak natin.
But I did bring them up.
Pero pinalaki ko sila.
You taught them how to be sweaty robots.
Tinuruan mo sila kung paano maging mga robot na pawisan.
They can only talk about reps or sodium levels or some shit,
Maaari lamang nilang pag-usapan ang tungkol sa mga reps o antas ng sodium o ilang tae,
and now they've gone.
at ngayon wala na sila.
Yeah, well, you should've thought about that when you were off to work
Yeah, well, dapat naisip mo na iyon noong wala kang trabaho
building your fucking empire, i.e. a shrine to yourself.
pagbuo ng iyong fucking empire, ie isang dambana para sa iyong sarili.
I did that to pay for this, your shrine to yourself.
Ginawa ko iyon para bayaran ito, ang iyong dambana sa iyong sarili.
It was meant to be ours, but became yours.
Ito ay sinadya upang maging atin, ngunit naging iyo.
That is bullshit because I was prepared to work my way up again,
Iyon ay kalokohan dahil handa akong gumawa ng paraan muli,
but you bribed me with this house to serve the Ivy show.
pero sinuhulan mo ako ng bahay na ito para pagsilbihan ang palabas ni Ivy.
And you can't even see what I did for the children.
At hindi mo makita ang ginawa ko para sa mga bata.
The doctor's appointments, the dentist's appointments, the dermatologist.
Ang mga appointment ng doktor, ang mga appointment ng dentista, ang dermatologist.
Who went to the dermatologist?
Sino ang pumunta sa dermatologist?
Fuck! Seriously?
Fuck! Seryoso?
Yeah, no, I-- I remember the thing.
Oo, hindi, naaalala ko ang bagay na iyon.
The thing. What thing? Whose thing?
Ang bagay. anong bagay? kaninong bagay?
The thing. The thing that was skin-related that...
Ang bagay. Ang bagay na may kinalaman sa balat na...
Whose? Who had it, Ivy? I mean, there's just two of them.
kanino? Sinong nagkaroon nito, Ivy? I mean, dalawa lang sila.
You've got a 50-50 chance.
Mayroon kang 50-50 na pagkakataon.
Roy!
Roy!
I'm afraid you're out of the game, madam.
Natatakot ako na wala ka sa laro, ginang.
Hattie, cracked and bleeding eczema on her toes.
Si Hattie, basag at dumudugo na eksema sa kanyang mga daliri sa paa.
Yes...
Oo...
What is happening?
Ano ang nangyayari?
Have you lost your footing on the cliff of resentment
Nawala ka na ba sa bangin ng sama ng loob
as you realize there is no factual basis to it?
sa iyong napagtanto na walang katotohanang batayan ito?
I would have loved to have been the one that did that, is my point.
Gusto ko sanang ako ang gumawa niyan, ang punto ko.
You know why I can't say sorry?
Alam mo kung bakit hindi ako makapag-sorry?
Enlighten me.
Liwanagin mo ako.
Because you need it too much.
Dahil kailangan mo ito ng sobra.
You need sorry, and praise, and attention, and blowjobs, and Italian furniture,
Kailangan mo ng paumanhin, at papuri, at atensyon, at mga blowjob, at mga kasangkapang Italyano,
and Irish fucking moss on the fucking roof!
at Irish fucking lumot sa fucking bubong!
You are a bottomless pit of need!
Ikaw ay isang napakalalim na hukay ng pangangailangan!
Yeah, well, you're right.
Oo, tama ka.
I am?
ako?
Yeah.
Oo.
What do you mean, I'm right?
Anong ibig mong sabihin, tama ako?
I do need connection.
Kailangan ko ng koneksyon.
And an exchange of intimacy
At isang palitan ng intimacy
and the flawed nature of who I am validated
at ang kapintasan ng kung sino ako ay napatunayan
as I journey through this life hoping
sa paglalakbay ko sa buhay na ito na umaasa
that one person might see me, love me, and hold me.
na maaaring makita ako ng isang tao, mahalin ako, at hawakan ako.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
You're the wise philosopher, and I'm the bitch.
Ikaw ang matalinong pilosopo, at ako ang asong babae.
Exactly. And I'm out.
Eksakto. At lumabas na ako.
The victor.
Ang nanalo.
Theo, I'm so sorry.
Theo, sorry talaga.
I'm so sad, it just hollows me out.
Sobrang lungkot ko, niloloko lang ako nito.
I feel like I've missed half their lives.
Pakiramdam ko na-miss ko ang kalahati ng buhay nila.
And I don't know what to do without them.
At hindi ko alam kung ano ang gagawin kung wala sila.
I just-- I think I just want you to give me a hug
I just-- I think I just want you to give me a hug
or something pathetic like that.
o isang bagay na kaawa-awa tulad niyan.
Morning.
Umaga.
Think I might just go for a run.
Isipin na baka tumakbo na lang ako.
Shit.
Shit.
You-- You're in the wrong place, buddy.
Ikaw-- Ikaw ay nasa maling lugar, buddy.
Are you dead?
patay ka na ba
Wait there.
Maghintay ka dyan.
Stop. Will you stop, please?
Tumigil ka. Tumigil ka na please?
Please, please, stop, stop, stop.
Please, please, stop, stop, stop.
Stop!
Tumigil ka!
Good run?
Magandang tumakbo?
Yeah.
Oo.
Yeah, fine.
Oo, mabuti.
Just gonna shower.
Magsho-shower lang.
Hey, Jane.
Hoy, Jane.
He did what?
Ano ang ginawa niya?
You saved a whale?
Nagligtas ka ng balyena?
I wasn't alone.
Hindi ako nag-iisa.
Are you fucking kidding me?
Niloloko mo ba ako?
You're angry because you hate whales?
Nagagalit ka dahil galit ka sa mga balyena?
You didn't tell me.
Hindi mo sinabi sa akin.
-No. -Why not?
-Hindi. -Bakit hindi?
You looked busy.
Mukhang busy ka.
Don't play that card. I asked you how was your run,
Huwag mong laruin ang card na iyon. Tinanong kita kung kamusta ang iyong pagtakbo,
and you said, "Fine," not, "Fine, I saved a whale."
at sinabi mo, "Fine," hindi, "Fine, I saved a whale."
-I-- -Just tell me why you didn't tell me.
-I-- -Sabihin mo lang kung bakit hindi mo sinabi sa akin.
Didn't want you to ruin it.
Hindi mo ginustong sirain.
How would I ruin it?
Paano ko ito masisira?
Because you don't take anything seriously, and it was serious.
Dahil hindi mo sineseryoso ang anumang bagay, at ito ay seryoso.
And actually quite spiritual.
At talagang medyo espirituwal.
Try me. I can be deeply spiritual.
Subukan mo ako. Maaari akong maging malalim na espirituwal.
I masturbate to Deepak Chopra meditations.
Nag-masturbate ako sa Deepak Chopra meditations.
-Think you proved my point. -Oh, please.
-Sa tingin mo pinatunayan mo ang aking punto. -Oh, pakiusap.
I know I can be a bit of an arse, but give me a chance.
Alam kong maaari akong maging isang asno, ngunit bigyan mo ako ng pagkakataon.
Well...
Well...
I had my hands on this beautiful creature,
Hinawakan ko ang magandang nilalang na ito,
and it was like we were communicating.
at para kaming nag-uusap.
As I was standing in the water with the whale,
Habang nakatayo ako sa tubig kasama ang balyena,
surrounded by these people, and...
napapaligiran ng mga taong ito, at...
It just felt like everything was one.
Pakiramdam ko ay iisa lang ang lahat.
Us, the whale, the sea.
Tayo, ang balyena, ang dagat.
And something happened...
At may nangyari...
...deep in our core.
... sa kaibuturan ng ating kaibuturan.
And it was beautiful.
At ito ay maganda.
And then I was still standing there,
At pagkatapos ay nakatayo pa rin ako doon,
waist-deep in the water, watching him swim away.
hanggang baywang sa tubig, pinapanood siyang lumalangoy palayo.
And...
At...
I started crying, just because it was...
Nagsimula akong umiyak, dahil lang...
I just...
ako lang...
...was happy.
... ay masaya.
You cried? That's beautiful.
Umiyak ka? maganda yan.
And then this question rose up inside me.
At ang tanong na ito ay bumangon sa loob ko.
What was it? This is amazing.
Ano ito? Ito ay kahanga-hanga.
This is so you. It's like the old you.
Ganito ka. Parang yung dating ikaw.
It was, "You only have one life.
Ito ay, "Isa lang ang buhay mo.
So why the fuck are you with Ivy?"
Bakit mo kasama si Ivy?"
Jesus.
Hesus.
I don't mean to be mean.
Hindi ko intensyon na maging masama.
I've been trying to push it away, 'cause I don't wanna ask the question,
Sinubukan kong itulak ito palayo, dahil ayaw kong magtanong,
but I know the answer.
pero alam ko ang sagot.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
To somewhere where you're not talking.
Sa lugar kung saan hindi ka nag-uusap.
We're done, Ivy.
Tapos na tayo, Ivy.
I fucking say when we're done.
I fucking say kapag tapos na tayo.
Fuck you and your suicidal attention-seeking whale friend.
Fuck ka at ang iyong kaibigang whale na naghahanap ng atensyon sa pagpapakamatay.
I'm being serious, we are done.
Seryoso ako, tapos na tayo.
Look at us.
Tingnan mo kami.
Fine. We're done. But we're done because I decided it!
ayos lang. Tapos na kami. Pero tapos na kami dahil ako na ang nagdesisyon!
Not you.
hindi ikaw.
You are-- You are a good lawyer, right?
Ikaw ay-- Isa kang magaling na abogado, tama ba?
Yeah. I mean, mostly real estate,
Oo. Ibig kong sabihin, karamihan sa real estate,
but divorce is mostly about real estate.
ngunit ang diborsiyo ay halos tungkol sa real estate.
What, so you-- you've never done this?
Ano, kaya mo-- hindi mo pa nagawa ito?
Not exactly, but they're pretty much all the same. Relax.
Hindi eksakto, ngunit halos pareho sila . Magpahinga ka.
-It's a sad day, man. -Yeah.
-Ito ay isang malungkot na araw, tao. -Oo.
How do you and Amy make it work?
Paano ninyo ito ginagawa ni Amy?
I don't know. Inertia.
hindi ko alam. Inertia.
What? I thought you guys were good.
ano? Akala ko magaling kayo.
No, we are. We're good.
Hindi, kami. Magaling kami.
It's like, when we were young,
Parang noong bata pa tayo,
it was like I knew what she was gonna say before she even said it.
parang alam ko na ang sasabihin niya bago pa man niya sabihin.
And now, sometimes I don't know what she said even after she says it.
At ngayon, minsan hindi ko alam kung ano ang sinabi niya kahit pagkatapos niyang sabihin iyon.
Right.
Tama.
But, you know, I love her.
Pero alam mo, mahal ko siya.
So, there's that.
So, meron na.
All right. Let's win this thing.
Sige. Panalo tayo sa bagay na ito.
Yes.
Oo.
Don't talk.
wag ka magsalita.
-Bruno, sit. -Sorry, what is happening?
-Bruno, umupo ka. -Paumanhin, ano ang nangyayari?
Eleanor, you cannot bring in the dog.
Eleanor, hindi mo maaaring dalhin ang aso.
It's my emotional support animal.
Ito ay ang aking emosyonal na suporta hayop.
It's a dangerous dog.
Ito ay isang mapanganib na aso.
Only when it feels I'm threatened.
Kapag pakiramdam ko ay nananakot ako.
It's a bullshit tactic, and you know it.
Ito ay isang kalokohang taktika, at alam mo ito.
Isn't this a bit of a weird cliché?
Hindi ba medyo kakaibang clich ito???
You know, the ferocious divorce lawyer thing.
Alam mo, ang mabangis na divorce lawyer bagay.
Yeah, but just...
Oo, pero basta...
Ivy, is this him?
Ivy, siya ba ito?
Yeah, this is him. My name's Theo.
Oo, siya ito. Theo ang pangalan ko.
Well, this is a personal aside,
Well, ito ay isang personal na tabi,
but the fact she ever let you fuck her
ngunit ang katotohanang hinayaan ka niyang manligaw sa kanya
should be enough for her to claim every dollar.
sapat na para ma-claim niya ang bawat dolyar.
-Wow. -Jesus.
-Wow. - Hesus.
Okay, let me lay it out before this putz bores me to death.
Okay, hayaan mong ilatag ko ito bago pa ako mainis ng putz na ito.
She has been living and supporting this bottom feeding piece of shit,
Siya ay nabubuhay at sumusuporta sa pang-ilalim na piraso ng tae,
carrying his endless fucking failures
dala ang kanyang walang katapusang kabiguan
and needy, "Mummy help me" anguish for 15 years.
at nangangailangan, "Mommy tulungan mo ako" paghihirap para sa 15 taon.
So just agree you'll fuck off now,
Kaya't pumayag ka na lang na magalit ka ngayon,
we'll never see you again, and she'll throw you a hundred grand.
hindi ka na namin makikita, at itatapon ka niya ng isang daang grand.
Okay...
Okay...
My thoughts, how about we take 25% of the restaurants
Ang iniisip ko, paano kung kukuha tayo ng 25% ng mga restaurant
and the house, and we'll be good?
at ang bahay, at magiging maayos tayo?
Okay, look, I just want the house.
Okay, tingnan mo, gusto ko lang ng bahay.
-Don't talk. -You're not having the house.
-Huwag kang magsalita. -Wala kang bahay.
Don't talk. Okay, well that seems like in our ballpark, so let's--
wag ka magsalita. Okay, parang sa ballpark natin, kaya tayo--
Okay, wait, my client designed and built
Okay, maghintay, ang aking kliyente ay nagdisenyo at nagtayo
that award-winning fucking house,
that award-winning fucking house,
that your sociopathic whore hole of a client now claims as hers.
na inaangkin ngayon ng iyong sociopathic whore hole ng isang kliyente bilang kanya.
-Barry! -Barry! Whore hole?
-Barry! -Barry! Whore butas?
What? I thought the lawyers were being mean.
ano? Akala ko ay masama ang loob ng mga abogado.
Isn't that-- No?
Hindi ba't-- Hindi?
It's part of the theater. Please don't talk, it's very undermining.
Ito ay bahagi ng teatro. Please don't talk, it's very undermining.
Let's be a little bit more British about this.
Maging mas British pa tayo tungkol dito.
Polite, courteous, rational.
Magalang, magalang, makatuwiran.
Yeah, it's not like it's in our blood
Oo, hindi ito tulad ng nasa ating dugo
to pillage, murder, and enslave other cultures to get what we want.
sa looban, pagpatay, at alipinin ang ibang mga kultura para makuha ang gusto natin.
-Don't talk.
-Huwag kang magsalita.
Okay, we want everything. The end.
Okay, gusto namin ang lahat. Ang katapusan.
That's not negotiating.
Hindi iyon nakikipagnegosasyon.
No, it's winning.
Hindi, panalo ito.
Hundred grand, and he walks out of here with his face still attached.
Hundred grand, at lumakad siya palabas dito na nakadikit pa ang mukha.
Right, Bruno?
Tama, Bruno?
You can't have the house, Ivy. I designed it. I built it.
Hindi mo makukuha ang bahay, Ivy. Ako ang nagdisenyo nito. Binuo ko ito.
It's all I want. You can have everything. Everything else.
Ito lang ang gusto ko. Maari mong makuha ang lahat. Lahat ng iba pa.
I take the house. We walk out of here, firm handshake,
Kinukuha ko ang bahay. Lumabas kami rito, mahigpit na pagkakamay,
-and get on with our lives. -We'll take it.
-at magpatuloy sa ating buhay. -Kukunin namin ito.
-No. -No?
-Hindi hindi?
You want the divorce, I want the house.
Gusto mo ng diborsyo, gusto ko ang bahay.
We are winning here.
Panalo tayo dito.
You get the company, buy a new house.
Nakuha mo ang kumpanya, bumili ng bagong bahay.
No.
Hindi.
I can hear what they're saying.
Naririnig ko ang sinasabi nila.
Okay, we get the house, too. The end.
Okay, makukuha din natin ang bahay. Ang katapusan.
No! No deal.
Hindi! Walang deal.
Bruno, sit and shut up.
Bruno, umupo ka at tumahimik ka.
So, what? We're nowhere.
Kaya, ano? Wala tayo.
Looks like it.
Mukhang ito.
Barry, are you and Amy going to the Harvest Moon Festival?
Barry, pupunta ba kayo ni Amy sa Harvest Moon Festival?
Yeah, Amy loves it.
Oo, gusto ito ni Amy.
I do, too.
Ako rin.
It's a little bit too much tribal drumming for me
Ito ay medyo masyadong maraming tribal drumming para sa akin
'cause I have tinnitus, but we'll be there.
'cause I have tinnitus, but we'll be there.
-Good. -Sorry, can we please focus on us?
-Mabuti. -Paumanhin, maaari ba kaming tumutok sa amin?
All right. Fine. Yes.
Sige. ayos lang. Oo.
But I'm speaking as your friend now.
Ngunit nagsasalita ako bilang iyong kaibigan ngayon.
Maybe rethink this, guys.
Siguro pag-isipang muli ito, guys.
I mean...
I mean...
I know a lot has gone down, but you're great.
Alam kong madami nang bumaba, pero ang galing mo.
And you're great together.
At magaling kayong magkasama.
I mean, sure, some days it feels horrible, and you want to skin each other alive,
Ibig kong sabihin, sigurado, may mga araw na nakakatakot, at gusto mong balatan ang isa't isa ng buhay,
but some days it doesn't, right?
pero ilang araw hindi, tama?
It's nice to have someone.
Masarap magkaroon ng isang tao.
And my advice would be...
At ang payo ko ay...
try to focus on those days,
subukang tumuon sa mga araw na iyon,
nod when you wanna shake your head, and just say, "What the fuck?"
tumango kapag gusto mong iling ang iyong ulo, at sabihin lang, "What the fuck?"
And always think of other people when you have sex.
At laging isipin ang ibang tao kapag nakikipagtalik ka.
That's standard.
Standard yan.
You can make it.
Magagawa mo ito.
Well, that was just lovely, Barry.
Well, maganda lang iyon, Barry.
We're still getting the fucking house.
Nakukuha pa namin ang fucking house.
Let's go, Ivy.
Tara na, Ivy.
She's really good... at law.
She's really good... at law.
I will pick you apart until you beg me to take this house.
Pipiliin kita hanggang sa magmakaawa ka sa akin na kunin ang bahay na ito.
Well, I can endure a lot of misery. That's proven.
Well, kaya kong tiisin ang maraming paghihirap. Proven na yan.
You have no idea how nice I've been to you, mister.
Hindi mo alam kung gaano ako naging maganda sa iyo, mister.
I'm getting the house, Ivy.
Uuwi na ako, Ivy.
I designed it, and I built it.
Ako ang nagdisenyo nito, at ako ang nagtayo nito.
And I paid for it.
At binayaran ko ito.
-What are you burning? -Your cookbooks.
-Ano ang iyong sinusunog? -Ang iyong mga cookbook.
This is a 1907 first edition of Escoffier, French wanker cookbook.
Ito ay isang 1907 unang edisyon ng Escoffier, French wanker cookbook.
This one I've covered in brandy, so I think the correct term is, "flambé."
Ang isang ito ay tinakpan ko ng brandy, kaya sa tingin ko ang tamang term ay, "flamb??."
Incoming call from Hattie and Roy.
Papasok na tawag nina Hattie at Roy.
-Have you told them? -I didn't have the heart.
-Nasabi mo na ba sa kanila? -Wala akong puso.
Me neither.
Ako rin.
Answer.
Sagot.
Hi, Mom. Hi, Dad.
Hi, Nanay. Hi, Tatay.
Hi!
Hi!
Hey. We hear you're getting divorced.
Hey. Nabalitaan namin na maghihiwalay ka na.
How?
Paano?
Barry's Instagram.
Instagram ni Barry.
We're so happy for you.
Sobrang saya namin para sayo.
-You... -What?
-Ikaw... -Ano?
We've dreamed about this.
Pinangarap namin ito.
We just wanted to say we admire your courage
Gusto lang naming sabihin na hinahangaan namin ang iyong katapangan
to release each other from the nightmarish death spiral
upang palayain ang isa't isa mula sa bangungot na spiral ng kamatayan
that you've been in for the past decade.
na pinasukan mo sa nakalipas na dekada.
Gotta run. Literally. 32k.
Kailangang tumakbo. Sa literal. 32k.
-Love you! Bye! -Talk to you.
-Mahal kita! Bye! -Kausapin kita.
What is that?
ano yun?
I'm burning your green moss.
Sinusunog ko iyong berdeng lumot.
Lovely color smoke.
Magandang kulay na usok.
You wouldn't get that from American moss.
Hindi mo makukuha yan sa American moss.
Hey, Hal. Play polka at full volume on loop in room 14.
Hoy, Hal. I-play ang polka sa buong volume sa loop sa room 14.
No Ivy override.
Walang Ivy override.
Hal! Turn it off!
Hal! I-off ito!
-Lock door of room 14. -Hal! Turn it off!
-Lock door ng room 14. -Hal! I-off ito!
-For five hours. -Theo!
- Para sa limang oras. -Theo!
You asshole! Theo!
Ang gago mo! Theo!
-Turn volume down, Hal. -Oh, my God!
-Hinaan ang volume, Hal. -Oh, Diyos ko!
Ivy, here's an agreement giving me the house.
Ivy, narito ang isang kasunduan na nagbibigay sa akin ng bahay.
Please sign it.
Pakipirmahan ito.
Full volume please, Hal.
Buong volume please, Hal.
-Sorry, darling. Can't hear you. -I'm going to do a shit on your pillow!
-Paumanhin, mahal. Hindi kita marinig. -Ako ay pagpunta sa gawin ang isang tae sa iyong unan!
Fuck you!
Fuck you!
-Amy? -Hi. You okay?
-Amy? -Hi. Okay ka lang?
Barry was worried you guys were trying to destroy each other.
Nag-aalala si Barry na sinusubukan mong sirain ang isa't isa.
Only if necessary.
Kung kinakailangan lamang.
I'm hoping she'll see reason when her ears start bleeding.
Umaasa ako na makikita niya ang dahilan kapag nagsimulang dumugo ang kanyang tenga.
Gotta check your energy. Excuse me.
Kailangang suriin ang iyong enerhiya. pasensya na po.
Sorry.
Paumanhin.
That's very dark, Theo. Very dark.
Napakadilim, Theo. Napakadilim.
I need it, Amy. I am getting the house.
Kailangan ko, Amy. Kinukuha ko ang bahay.
But what's a house compared to the house that is our bodies?
Ngunit ano ang isang bahay kung ihahambing sa bahay na ating katawan?
Maybe you gotta drive to Mexico with a friend.
Siguro kailangan mong magmaneho sa Mexico kasama ang isang kaibigan.
And we take peyote. We drink tequila.
At kumuha kami ng peyote. Uminom kami ng tequila.
And we rub and we rub.
At kuskusin namin at kuskusin namin.
And then we get taco after taco after taco.
At pagkatapos ay kumuha kami ng taco pagkatapos ng taco pagkatapos ng taco.
Muy caliente.
Napakainit.
Okay. Thank you for the kind offer, if confused metaphor,
Okay. Salamat sa mabait na alok, kung nalilitong metapora,
but I am not leaving my house.
pero hindi ako umaalis sa bahay ko.
Would you really just up and leave Barry?
Tatayo ka na lang ba at iiwan si Barry?
Leave Barry? What? No, no, no.
Iwan si Barry? ano? Hindi, hindi, hindi.
I'm looking for one night of strange, okay?
Naghahanap ako ng isang gabing kakaiba, okay?
So that I can forget that I'm 40-whatever and my face is melting off.
Para makalimutan kong 40-whatever na ako at natutunaw na ang mukha ko.
And my organs are probably brewing up a Stage IV something as we speak.
At ang aking mga organo ay malamang na gumagawa ng isang bagay sa Stage IV habang nagsasalita kami.
But, I know who I want driving me to chemo
Pero, alam ko kung sino ang gusto kong magtutulak sa akin sa chemo
and that's my big, dumb, stupid husband, Barry.
at iyon ang aking malaki, pipi, hangal na asawa, si Barry.
Anyway, call me when you get rational.
Anyway, tawagan mo ako kapag nakakuha ka ng katwiran.
Hal, it's Ivy.
Hal, si Ivy.
Yes, Ivy.
Oo, Ivy.
Can you open my calendar, please?
Maaari mo bang buksan ang aking kalendaryo, mangyaring?
Oh, fuck.
Oh, fuck.
All our fish orders are cancelled for the entire chain across the country?
Lahat ng aming order ng isda ay kinansela para sa buong kadena sa buong bansa?
My diary's blank.
Blangko ang diary ko.
-For today? -Every day.
-Para sa araw na ito? -Araw-araw.
Why have we ordered two tons of Cheez Whiz and four tons of marshmallow?
Bakit kami nag-order ng dalawang toneladang Cheez Whiz at apat na toneladang marshmallow?
-Fucker. -It's exciting. Whatever it is.
-Fucker. -Nakakatuwa. Anuman ito.
You mad genius.
Baliw kang henyo.
Oh, good. You're awake.
Oh, mabuti. gising ka na pala.
Look, I've been teaching myself AI.
Tingnan mo, tinuturuan ko ang sarili ko ng AI.
It's you.
ikaw pala.
Let me tell you a funny, funny secret.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang nakakatawa, nakakatawang sikreto.
I deliberately fucked the building up.
Sinadya kong sirain ang gusali.
Yep. I engineered it to come apart, like fucking Lego.
Oo. Ininhinyero ko ito para magkahiwalay, parang Lego.
People have to learn nothing's solid.
Ang mga tao ay kailangang matuto walang solid.
Apart from this rock.
Bukod sa batong ito.
Is... is that a crack pipe?
Ay... crack pipe ba yan?
It's called deepfake. Isn't it fun?
Tinatawag itong deepfake. Ang saya di ba?
Also, the end of Western civilization.
Gayundin, ang pagtatapos ng sibilisasyong Kanluranin.
Ivy, what are you doing with... Is that my--
Ivy, anong ginagawa mo... Iyan ba ang--
Your phone? Yeah, well feared.
Ang iyong telepono? Oo, natakot.
I'm going to send this to all of your clients captioned,
Ipapadala ko ito sa lahat ng iyong kliyente na may caption,
"Smoke the truth, bitches."
"Smoke the truth, bitches."
Unless you sign the house over to me now.
Maliban kung pipirmahan mo ako ng bahay ngayon.
Funny. You--
Nakakatuwa. ikaw--
Too slow!
Masyadong mabagal!
Oh, fuck.
Oh, fuck.
You look cute when beaten.
Ang cute mo pag binugbog.
Hey, how you doing? Eat more food.
Hoy, kamusta ka? Kumain ng mas maraming pagkain.
Hi. Thank you so much. So nice to see you.
Hi. maraming salamat po. Ikinagagalak kitang makita.
Hi, Ivy.
Hi, Ivy.
Every winter, I get this wart between my toes.
Tuwing taglamig, nakukuha ko itong kulugo sa pagitan ng aking mga daliri sa paa.
It's fucking brilliant when grated into your ragout.
Ito ay fucking makinang kapag gadgad sa iyong ragout.
Add in the simple mushroom. Shroomy-shroom-shroom-shrooms!
Idagdag sa simpleng kabute. Shroomy-shroom-shroom-shrooms!
Sign the fucking papers, Ivy, or it will never end.
Pirmahan ang mga fucking paper, Ivy, o hinding-hindi ito matatapos.
Jesus, no!
Hesus, hindi!
And the mole. Well, it's brown.
At ang nunal. Well, ito ay kayumanggi.
-Mole is go. -No! No go. Mole is no go.
-Umalis na si nunal. -Hindi! Huwag pumunta. Walang pasok si nunal.
-What are you doing? -Who's had the mushrooms?
-Anong ginagawa mo? - Sino ang nagkaroon ng mushroom?
Everybody.
lahat.
No, no! Absolutely not. Don't eat it.
Hindi, hindi! Hinding-hindi. Huwag mo itong kainin.
No, don't. Give me those!
Hindi, huwag. Bigyan mo ako ng mga iyon!
No, sorry. Don't eat that!
Hindi, sorry. Wag mong kainin yan!
No, no, no, no.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Put your clothes back on!
Isuot mo ulit ang damit mo!
Stop being gross!
Itigil ang pagiging bastos!
Don't fucking eat it!
Wag ka ngang kumain!
Not working?
Hindi gumagana?
Restaurant closed by health order, so night off.
Sarado ang restaurant ayon sa utos ng kalusugan, kaya walang pasok sa gabi.
Shame.
kahihiyan.
You?
Ikaw?
Got fired by all my clients.
Natanggal sa trabaho ng lahat ng kliyente ko.
Sweet.
matamis.
That looks great.
Mukhang maganda iyon.
Stinging nettle risotto just like the one we had in that little place in Italy.
Nakakatusok na nettle risotto tulad ng mayroon kami sa maliit na lugar na iyon sa Italya.
Here.
Dito.
-Stunning. -That?
-Nakamamanghang. -Iyon?
Black forest from Dennings. Yes, you may.
Itim na kagubatan mula sa Dennings. Oo, maaari mong.
Let me design you an amazing house many, many thousands of miles from here,
Hayaan akong magdisenyo sa iyo ng isang kamangha-manghang bahay na maraming, libu-libong milya mula rito,
and then you give me the deed for this house.
at pagkatapos ay ibigay mo sa akin ang kasulatan para sa bahay na ito.
We can even have nostalgic one time good-bye sex.
Maaari din tayong magkaroon ng nostalgic isang beses na good-bye sex.
Then admit we had a good run and then went into a ditch,
Pagkatapos ay aminin namin na nagkaroon kami ng mahusay na pagtakbo at pagkatapos ay pumasok sa isang kanal,
which disfigured us and killed our love.
na pumangit sa atin at pumatay sa ating pagmamahalan.
But that now, we're going into a new phase.
Ngunit ngayon, tayo ay papasok sa isang bagong yugto.
A happier life.
Mas masayang buhay.
What's in that? Is this...
Anong meron dun? Ito ba ay...
Raspberries? Yes. I laced them in.
Mga raspberry? Oo. Pinapasok ko sila.
But the taste of cherries masks it well,
Ngunit ang lasa ng seresa ay tinatakpan ito ng mabuti,
but then again, you do have a famously brilliant palate.
ngunit pagkatapos ay muli, mayroon kang isang sikat na makinang na panlasa.
Oh, shit. You're allergic, aren't you?
Oh, shit. Allergic ka, di ba?
Don't panic. It's all in hand, my darling.
Huwag mag-panic. Nasa kamay na ang lahat, aking sinta.
Here is the epinephrine that's the solution to your problem.
Eto na ang epinephrine na solusyon sa problema mo.
-What are you... -And here is a fresh new contract,
-Ano ka... -At narito ang isang bagong bagong kontrata,
signing the house over to me.
pagpirma ng bahay sa akin.
You prick. I can't believe...
Tusok ka. hindi ako makapaniwala...
We really do need to be apart. This is unbearable.
Kailangan talaga nating maghiwalay. Ito ay hindi mabata.
It's simple. Sign that. I stab you with this.
Simple lang. Pirmahan mo yan. sinasaksak kita nito.
-We move on with our lives. -Never.
-Tuloy tayo sa ating buhay. -Hindi kailanman.
I really do think it is the best solution for us.
Talagang iniisip ko na ito ang pinakamahusay na solusyon para sa amin.
If you die, I inherit the house anyway.
Kung mamatay ka, ako pa rin ang magmamana ng bahay.
So, either way, it's a elegant win-win situation for me.
Kaya, alinman sa paraan, ito ay isang eleganteng win-win situation para sa akin.
Ivy. Christ. Just sign the paper.
Ivy. Kristo. Pirmahan mo lang ang papel.
Don't be crazy. Just sign it!
Huwag kang mabaliw. Pirmahan mo na lang!
Thank Christ.
Salamat kay Kristo.
You would've let me die.
Hinayaan mo na akong mamatay.
No. I knew you'd sign it.
Hindi. Alam kong pipirmahan mo ito.
And I thank you.
At nagpapasalamat ako sa iyo.
-Who? -What?
-WHO? -Ano?
Thank who?
Salamat sino?
Zendaya?
Zendaya?
You know I was never gonna let you die, Ivy. I--
Alam mong hinding hindi kita hahayaang mamatay, Ivy. ako--
If you're looking for the white flags, I think they're in the dressing room.
Kung naghahanap ka para sa mga puting bandila, sa tingin ko sila ay nasa dressing room.
Starting to think that things are getting a little out of hand.
Nagsisimulang mag-isip na ang mga bagay ay medyo hindi na nakontrol.
-You think? -Just an instinct.
-Sa tingin mo? -Instinct lang.
Put the gun away, Ivy.
Itabi mo ang baril, Ivy.
You need to leave, Theo.
Kailangan mong umalis, Theo.
Or what? You'll shoot me?
O ano? Babarilin mo ako?
Well, not if you leave.
Well, hindi kung aalis ka.
I'm pretty sure we never loaded it anyway--
Sigurado akong hindi pa namin ito na-load--
-Pretty sure we did. -Jesus! Ivy!
-Sigurado na ginawa namin. - Hesus! Ivy!
-Leave, Theo! -What have you become?
-Umalis ka, Theo! -Ano ka ba naging?
I mean, just look at yourself!
Ibig kong sabihin, tingnan mo ang iyong sarili!
Don't you think I know?
Sa tingin mo hindi ko alam?
Trying to love you has made me bent and distorted
Ang pagsisikap na mahalin ka ay naging dahilan upang ako ay yumuko at nabaliw
because you're a fucking impossible person!
dahil napakaimposible mong tao!
Of course, you have a gun because you are fucking reckless, Ivy!
Syempre, may baril ka dahil walang ingat ka, Ivy!
That's what's killed us. Your selfishness.
Yan ang pumatay sa amin. Ang pagiging makasarili mo.
Endless late night drinking with the waiters.
Walang katapusang pag-inom ng gabi kasama ang mga waiter.
Fucking millions of choices that weren't us!
Fucking milyon-milyong mga pagpipilian na hindi sa amin!
I should've been here watching you masturbate over French tiles
Dapat nandito ako nanonood sa iyo na nagsasalsal sa mga French tile
while burnishing your self image
habang sinusunog ang iyong imahe sa sarili
by rebuilding our children and this fucking house!
sa pamamagitan ng muling pagtatayo ng ating mga anak at itong bahay na ito!
You abandoned me. I had to have something!
Iniwan mo ako. Kailangan kong magkaroon ng isang bagay!
You never looked at me, Theo.
Hindi mo ako tiningnan, Theo.
Some nights I'd wait an hour, maybe two, thinking,
Ilang gabi akong maghihintay ng isang oras, marahil dalawa, iniisip,
"Is he gonna look at me? Does he fucking want to know who I am?"
"Is he gonna look at me? Does he fucking want to know who I am?"
I knew who you were. I just didn't fucking care for it anymore.
Alam ko kung sino ka. Hindi ko na lang pinansin.
I didn't even do that one, but it felt like appropriate timing.
Hindi ko man lang ginawa iyon, pero parang angkop na timing.
Shit!
Shit!
Remember, this is a hair trigger. It's very dangerous!
Tandaan, ito ay isang trigger ng buhok. Napaka delikado!
I'd leave if I was you, Theo.
Aalis ako kung ako sayo, Theo.
Fuck! You're just making me madder!
Fuck! Ginagalit mo lang ako!
Ivy. We both have said things we didn't mean.
Ivy. Pareho kaming may nasabi na hindi namin sinasadya.
-I meant them! -I meant them too!
-Sila ang ibig kong sabihin! -Sila din sinadya ko!
Oh, my God! You don't care if I'm dead!
Diyos ko! Wala kang pakialam kung patay na ako!
You've got a fucking gun, Ivy!
May baril ka, Ivy!
I've got fruit and utensils.
May dala akong prutas at mga kagamitan.
Yeah, thanks for reminding me!
Oo, salamat sa pagpapaalala sa akin!
Julia Child's fucking ugly stove!
Ang pangit na kalan ni Julia Child!
Not the stove! Not that! No! Not that!
Hindi ang kalan! Hindi yan! Hindi! Hindi yan!
Drop the gun!
Ihulog ang baril!
Okay! Will you fucking--
Okay! kaka---
Hal, lights off.
Hal, patay ang ilaw.
Hal, lights up.
Hal, lumiwanag.
I hit it! I hit it! I aimed and I hit it!
natamaan ko! natamaan ko! Tinutukan ko at natamaan ko!
Ivy. You're being ridiculous.
Ivy. Nakakatawa ka.
Just give me the house. You get the business.
Ibigay mo na lang sa akin ang bahay. Makukuha mo ang negosyo.
We both get something we love.
Pareho tayong nakakakuha ng isang bagay na gusto natin.
I should be the something you love.
Ako dapat ang bagay na mahal mo.
You were.
Ikaw noon.
You were fucking everything to me.
Ginawa mo ang lahat sa akin.
You stopped. You're not supposed to stop.
Tumigil ka. Hindi ka dapat tumigil.
-You stopped. -You stopped first!
-Tumigil ka. -Tumigil ka muna!
-I never stopped! -Liar!
-Hindi ako tumigil! -Sinungaling!
Slow down!
Dahan dahan!
-Hal, lock door. -Hal, unlock door.
-Hal, i-lock ang pinto. -Hal, buksan mo ang pinto.
-Unlock door!
-I-unlock ang pinto!
Hal, lock door.
Hal, i-lock ang pinto.
Did you mean what you just said, that you never stopped?
Ibig mo bang sabihin ang sinabi mo, na hindi ka tumigil?
Or just the fact I was chasing you with a gun, right?
O sadyang hinahabol kita ng baril, tama?
No. No, I meant it.
Hindi. Hindi, sinadya ko ito.
Why leave me then?
Bakit mo naman ako iiwan?
Because you hated me and I couldn't bear it.
Dahil kinaiinisan mo ako at hindi ko kinaya.
I didn't.
hindi ko ginawa.
You didn't seem to be in enough pain for what had happened to us.
Parang hindi sapat ang sakit mo sa nangyari sa atin.
I was.
ako ay.
I am.
ako.
It's just...
Ito lang...
It's just hard to show it, you know?
Mahirap lang ipakita, alam mo ba?
Difficult to see it.
Ang hirap makita.
Hal, unlock door.
Hal, buksan mo ang pinto.
Truth is, I doubt I could live without you anyway.
Truth is, I doubt na kaya kong mabuhay ng wala ka.
And I, you.
At ako, ikaw.
So, murder suicide pact then?
So, murder suicide pact pagkatapos?
We're so good at words.
Napakahusay namin sa mga salita.
And yet we could never find the ones we needed.
Gayunpaman, hindi namin mahanap ang mga kailangan namin.
I was careless with you.
Naging pabaya ako sayo.
You were hurt and I was so lost in my own pain that I couldn't get to you.
Nasaktan ka at sobrang nawala ako sa sarili kong sakit na hindi ko maabot sayo.
I was cruel.
Ako ay malupit.
I thought we were impregnable, and you were my person in the world.
Akala ko hindi tayo matatawaran, at ikaw ang tao ko sa mundo.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Oh, jeez.
Oh, sige.
Jesus indeed.
Hesus talaga.
I mean, we nearly...
I mean, malapit na tayong...
I know.
alam ko.
Fucking hell!
Fucking hell!
If you didn't throw like a winded toddler.
Kung hindi ka naghagis na parang batang paslit.
Or you shoot like a confused mole.
O ikaw ay bumaril na parang nalilitong nunal.
Brave of you still to appear like that though.
Matapang ka pa rin na magpakita ng ganyan.
I wanted to try one last time.
Nais kong subukan sa huling pagkakataon.
It's terrifying how close we came to losing each other.
Nakakatakot kung gaano kami kalapit na mawala sa isa't isa.
What a day.
Anong araw.
Lucky us.
Swerte tayo.
Always have been.
Laging naging.
Remember when we met?
Remember nung nagkita tayo?
Good day.
Magandang araw po.
Death do us part.
Kamatayan ang maghihiwalay sa atin.
Hal... play our song and light the fire.
Hal... i-play ang ating kanta at sindihan ang apoy.